여보세요? 네 여보세요? 네 분실 당하거나 도난 당한 적은 없습니까? 네 네 그럼 혹시 지난 2014년에 카드사 유출 사건 아십니까? 네 네 그때 본인께서 유출이 되셨습니까? 아니요 직접 확인하신 거 맞습니까? 네 네 혹시 본인 앞으로 따로 연락이 오거나 그런 적은 없으시고요? 네 네 그럼 제가 이렇게 연락을 드리면은요 OO일당들에게 대가성을 받고 대포통장을 판매하신 건지 아니면 개인정보가 유출되면서 명의대응을 당하신 피해자인지 확인차 연락을 드린 거고요 네 네 이번 사건은 OO씨 뿐만 아니라 지금 전국적으로 200여 명이 연료가 됐고요 지금 은행 직원들도 연료가 됐습니다 네 네 현재 본인 통장으로 지금 다른 분들이 많은 분들이 피해를 보셨고 피해를 보신 분들은 현재 고소가 불안한 상태입니다 아 본인께서는 현재 조사 중에 있고요 네 아직까지 피해자인지 가해자인지 확인바가 없습니다 피해자이시면 피해자 입증을 받으셔야 되고요 네 네 일단은 저희도 지금 지방에 계시거나 검찰청으로 출석을 못할 경우에 대비해서 이렇게 유선상으로 연락을 드린 거고요 네 네 일단 조사 방법은 두 가지가 있습니다 첫 번째 방법은 녹취 상태로 진행되는 거고 두 번째 방법은 본인께서 직접 검찰청으로 출석을 하시는 겁니다 네 네 본인께서는 어떻게 하시겠습니까? 처음에 뭐라고 그러셨죠? 유선상으로 녹취 상태로 진행할 수도 있고요 네 본인께서는 직접 검찰청으로 출석을 하셔도 됩니다 아 검찰청 어디 검찰청 가면 되는 거죠? 네 서울검찰청이요 서울검찰청이요? 그럼 검찰청 출석하겠습니다 네 알겠습니다 공문을 보내드릴 테니까 찍힌 날짜대로 출석을 하시면 되겠습니다 아시겠죠? 네 알겠습니다 네 저기요 여보세요? 네 그 어떤 분 찾으면 되죠? 아 일단 공문 서류를 확인하시면 됩니다 네 알겠습니다 지금 전화주신 분 뒷책이랑 성함 좀 알려주세요 이민호 수사관이에요 이민호 수사관 이민호 수사관이시고요? 네 네 네 서울검찰청이요? 네 일단 공문 확인하시고 네 주문하시면 되겠습니다 아시겠죠? 알겠습니다 네