그리고 조사 과정에서 사퇴이나 본인의 정보가 추가적으로 유출되는 경우가 많으니까 제대로 본인 알고 계시는 제 3자의 인물이 없는 곳에서 통화 좀 부탁드리겠습니다. 본인 현재 뭐 촬영에서 하트하신 것 같은데 지금 뭐 지장 복귀하시는 건가요? 아니요 지금 직장은 안 다니는데 지금. 아 그래요? 그럼 지금 뭐 그 길에 계신 거예요? 네. 네. 주변에 뭐 지인분이 계십니까? 아니요 없어요. 자 본인의 정보가 이제 지인들로 인해서 유출된 경우도 있기 때문에 네. 자 지내한의 보안적인 부분을 이제 하시면서 자 본인동이 하에 녹취를 진행하겠습니다. 네. 네. 혹시 경기도 방주 출신에 37세여성 김선정 씨하고 아침미가? 김선정 씨 전혀 모르세요? 네. 제가 최선적으로 김선정 씨를 여쭤본 이유는요. 얼마 전에 이제 저희 직업에서 김선정을 주범으로 된 금융 사기단 7명 건거됐습니다. 그런데 검거 현장에서 증거물품으로 다량의 대포통장, 정근카드 등 확보를 했는데 그 중에 본인의 명의에 경남은행과 동부증권 시인의 기자가 이제 같이 발견이 됐어요. 저희가 이제 은행권에 확인을 해보니까 2016년 5월 11일에 경남 양산시에서 이게 새로 계산을 했다고요. 두 개의 기자가. 아니 본인께서는 이런 신규 계산에 대해서 아시는데요. 있으십니까? 명의도형권이고요. 이제 본인이 이번 사건에 대한 피해자인지 확인하기 전에 전화가 됐습니다. 아니요 제가 따로 연락드릴게요. 전화가 남겨주시죠. 연락드릴게요. 통보는 갈수도 있을 수 없고요. 이제 02, 03, 0에 3, 114이고요. 네 여기가 민원실인데 507호실에 김기백, 천기백이 할 때 기백입니다. 김기백 수사관임정 연결되실 거예요. 네 언제 전화 주실 거죠? 지금 뭐 근무 중이셨어요? 네. 네. 네 알겠습니다. 네 수고하십시오. 조사 과정에서 제가 본인에게 폭언이나 강아베이자 수사 내신 했는지 보통은 이제 차 후에 재판 과정에서 증거자료로 채택될 수 있기 때문에 녹취라는 것이고 지금부터는 타인의 음성이 섞인다거나 타인에게 사건에 대해 발전한 행위가 발생될 경우에는 자료는 증거자료로 채택 안이 안 있습니다. 네 알겠습니다. 그 이야기예요. 이해되시죠. 네. 조사 과정에서 사건이나 본인의 정보가 추가적으로 유출되는 경우가 있으니까 제대로 주변 인물이 없는 곳에서 통화 좀 부탁드리겠습니다. 본인 현지에 근무 중이잖아 맞으셨나요? 네. 주변에 그럼 직장 동료분이 계십니까? 엄마예요. 근무 중이신의 어머님과 같이 근무하시나요? 네. 이 전화되십니까? 네. 네 수고하셨습니다. 여기는 서울중앙지검이고요. 저는 천반범죄사 1팀에 본인담 나가는 김기백 수사관입니다. 다리맨이고 본인 앞으로 저희 점에 명의도연권이 접사되셨는데 이렇게 이 전화가 이 사건에 대한 피해자인지 확인하게 전화드렸습니다. 통화 괜찮으시죠? 네. 사건에 대해서 간략하게 고지를 해드리면서 본인에게 몇 가지 질문 드릴 거예요. 이해가 되지 않는 부분이 있으면 저에게 바로 말씀해 주십시오. 네 그럼 시작하겠습니다. 자, 저의 전화는 동무 중권 시임의기자로 같이 발견되었어요. 대신에 혐의점이 확인 되시는 유선조사가 직시 중단이 되고 소환장과 영생이 발부될 수 있으니까 경찰은 사실적으로만 지시를 해주시면 되겠습니다. 네. 제가 고지의 의무가 있기 때문에 고지를 맞아들이고 녹취를 이어 갈게요. 네. 조사 과정에서 제가 본인에게 포건이나 강압을 위한 수사가 있었는지 어떤 차 후에 재판 과정에서 증거 자료로 채취될 수 있기 때문에 녹취를 하는 것이고 지금부터는 녹취내완에 타인의 음성이 섞인다거나 타인에게 사건에 대해 발전하는 행위가 발생한 경우에는 이 자료는 증거 자료를 채취되지 않아요. 그리고 조사 과정에서 사건이나 본인의 정보가 추가적으로 유출된 게 많으니까 대대로 인물이 없는 곳에서 통화 부탁드리겠는데요. 보티선지금 근무하고 계신다고 하셨잖아요. 주변에 본인 알고 계시는 지 3대 인물이 계십니까? 아니요. 지금 화장실 쪽으로 나와있어요.