1,600만원 네 진행을 하는데 이게 순차적으로 진행이 되다 보니까 네 순차적으로 진행이 되다 보니까 이제 조금 늦어질 수도 있는 부분이고 그렇다고 해서 제가 전화를 끊어버린다고 하거나 그런 경우는 없어요 네 본인 자산 자체가 잠시 본인을 떠났다고 해서 너무 불안해하시지 마시고 네 진행 현황에 대해서는 제가 실시간으로 본인 앞으로 몇 프로까지 진행이 됐다는지 다 말씀해 드릴 거고 네 지금 본인 그러면 부대를 다시 들여 복귀하실 건가요? 네, 가야 해요 네 복귀하면 이제 업무 들어가시는 건가요? 네 1시까지는 쉬다가 1시부터는 1시까지 1시까지 쉴 때는 그럼 혼자 계시는 건가요? 네, 혼자 있는데 찾으면 돼요 네 혼자 계시고 그리고 이제 1시부터 업무 들어가시면요? 그러면 아마 사무실에 있어야 되거나 아니면 따로 사정, 뭔 일이 있다고 그냥 집에 일이 있어서 통화 좀 하겠다고 그렇게 얘기해 그러면 본인 지금 자택으로 가시, 자택 가까워요 지금 계시는 곳에서? 네 네 그러면 자택으로 이동하셔서 이제 피해자 입증 받으실 때까지 업무는 이제 저희가 본인이 이거 피해자 입증 완료되면 이제 부대 쪽으로 해서 저희가 공문이라든가 서감을 같이 넣어드릴 거예요 네 그렇기 때문에 본인이 그냥 좀 일이 있어서 통화할 일이라고 하시지 마시고 네 조금 몸이 아프다고 하시거나 그렇게 해서 네 자택에 오늘은 계실게요 계속요? 음 일단은 피해자 입증이 완료될 때까지만요 아 네네 음음음 제가 그럼 일단 자택으로 음 제가 그러면 나차무실에 반장님이랑 통화를 좀 해야 될 것 같아요 그렇게 되면은 아 지금요? 네 얘기를 해서 음 음음 뭐 그냥 몸이 아프다 하시고 뭐 통화를 한다거나 뭐 검찰 조사를 받고 있다 이런 부분에 대해서 발서를 하시면 안 돼요? 네네네 음음 그럼 제가 3분 안으로 다시 연락 드리겠습니다 네 알겠습니다 네 네