정상적으로 기억발려고 대신을 지신용 큰집에 올라가시거든요. 그런데 그거를 하루만에 보안을 하셔야 되서 저희가 우회적인 방법으로 그 큰집 보안을 해드릴 건데요. 네. 하루만에 하실 수 있는 방법으로 가요. 실어먹고 비 강제 상황만 시기가 있는 게 있습니다. 이 부분 저희 국민의힘에서 이므로 처리라 할 수 있는 내용이 아니라 저희가 정부 지원상코모로 나오신 부분이라서 은행연합 배 상위 기간에 인고객도 신용적으로 관리하는 내용이라고 표쪽에도가 협조회achium을 해드릴 수 있는 권한이 있습니다. 협조회achium을 하게 되면 강제 상황이라는 그 이용하기 검도가 될 건데요. 강제 상황은 한다고 평침 올라가시는 건 아니라 이제 실체로 고객님께서 대출과 권하면 작은 잘 못 바꾸는 또는 개양 내용생의 문제가 되면 그 대출을 사용하면 안 되지 않습니까. 그럴 때 은행인 앞의 정의의 클레임을 걸면 공인께서 시간이 좀 지나 있더라도 이있나 정도 상황 줄 수 없이 그 공인이 신용생의 부리에 역시사 관찰 시켜주는 게 강제 상황입니다. 유의 방법을 적용해서 집구인께서 어떻게 하시기 해야되면 이제 고객님께서 가장 빠르게 부끄러질 수 있는 금요일사에서 신규 대출 안 하고 깊은 제외가 직접 도와 드릴 거예요. 그러면 그때 출을 받아서 사용을 하시는 게 아니라 당일 날 바로 은행연합의 전산에 강제 상황 사과사 승윤을 내리절라고 제 협조회achium 중의 드릴 것보려. 이번 공인 강제 상황 사과사 승윤 떨어지고나에는 고객님과 부로 1대 전산 담당과가 따로 베정되지는데 이 담당자를 통해서 이제 강제 상황을 내리지면 되는데 고객님 중요한 거는 제가 말씀을 드렸잖아요. 평증을 올리려고 하면 정상적으로 대출을 이용하는 했다는 일적이 남으셔야 돼요. 그런데 이거도 이제 뭐 강제 상황을 한다고 남는 게 아니기 때문에 이제 담당자한테 저희가 추가 협조회achium을 해서 평정상 향을 위해서 정상대출이 울려로 남게 달러와 하면은 실제 로제 고객님께서 사과사는 대출을 오늘 받아서 오늘 가프시는 것지만 이제 형 행당금 유사는 상황 처리였다 하실거 아니에요. 상황 처리 들어갈 때 이제 전산 사과가가 되어있는데 고객님 신현사 사과가 오로지에 서르싱 오로우 전산 사과가 오로우는 정상적으로 계약하신 기간을 다 이용하시고 매다 다 나빠신 것처럼 서리를 꿈에서 고객님 신영 전산사위가 작업을 해주실 거예요. 그렇게 되시면 작업이 완료 대구 남는 정상대출이 용의력 낳기 때문에 이쪽에서 편집 올라가는 게 바로 확인이 되고 나서 고객님께서 그 뒤에 이제 자, 그 담당자가 전반적인 진행을 다 놔줄 거라서 평정 올라가는 것이 확인해달라고 요청을 할 거예요. 심사고에서 전산으로 평정 올라가는 바로 확인하자마자 보조서 마이터 바꾸대출은 지금 해드린 시거든요. 일단은 고객님께서 입어본 전부 다 이해가 되셨단 매는 제가 담당지 않대 전반적인 진행 다 도와 드리라고 안 내 머물면 울문이 난 내용듯한 말씀을 드릴 것거든요. rails 목 retour Check 도 именно 죽어봔 자 전이 없잖아 있는데 강제성원이라는 게 어떤 건지 이해하셨습니까? 그렇죠. 저거가 뭐라고 얘기하고 계신가요? 강제성원이라는 게 어떤 거 정확하게 어떤 거냐고거든요. 만약에 이제 이거는 그냥 예를 들어서 만약에 저희 국민의힘에서 대출을 받아갔다. 그런데 지금 이제 쭉에서는 4,400만 원에 4,800%로 나왔지 않습니까? 그리고 만약에 이제 뭐 계약 기간이다. 이제 원래 공팀 도성원이라는 건 이제 이재만 드시는 것 같은지 계약을 하시고 대출 받으실 거 아니에요. 그런데 대출을 받았는데 계약서를 받아보니까 그 밀라든지 대출 계약 기간이라든지 또는 뭐 상황 방법이라는지 공인께서 설정하신 것 다르고 문제가 된다고 판단을 사고 제 쭉에다가 바꿔달라고 클래임을 요청하셨는데 혹시나 저희 쭉에서 정성원의 정성원을 사했으니까 사과 높다 대출이 계셨서 뭐 받아 놓고 무슨 얘기이냐. S경우의 공인께서 그걸 뭐 잘못된 거라면 해결을 해야 될 거 아니에요. 그럴 때 은행에 남겼죠. 클래임을 걸 수고했거든요. 나뉘 잘못했으니까 해결에 달라고. 그러면 해결에 달라고 요청하게 되면 그 쭉에서 이제 사치에서 확인을 거칠 거 아니에요. 그러면 그 사치를 확인을 거쳐서 그 미우사 잘못 맞아요. 국민의힘 저희 은행에서 잘못된 걸로 판단이 되면 은행 이렇게 랩을 뺏측해서 제 쭉 대출 고객님의 저희 쭉 개축거리대에서 강제상원이라는 방법으로 이 대출을 받은 또 뭐 바랬는데 뭐 3살 걸렸다고 이재 하나 중독상원 수술을 또는 고인 대출 받고 나면 1시 적 없고 뭐 신용 등급이네. 내가 뭐 타락 대신은 알 것 알 수 있어요. 네. 그 전부 분들까지 다시 원상 보고 싶게 주는 부분이 시거든요. 그 고인께서는 대출 받은 부분만 다시 돌려주시면 국민의힘에서는 어쩔 수 없이 은행에 남겼죠. 그래서 은행 성인이 이기는 이기 때문에 은행에 남겼 좀 더 이렇게 해 라고 전반에 받게 되면 어쩔 수 없이 이제 처리를 할 수 밖에 없어요. 그렇게 처리가 되는 방법이 강제상원인데 일단 이 강제상원 이럴 오래서 평적으로 올리시는 부분이 아니라 강제상원은 당일 날 하실 수 있게 하는 방법이고요. 그리고 이제 고인께서 제가 뭐 다른 데에서 대출을 받는다고 말씀해 드릴 수 않습니까. 그러면 그 쪽에서 대출을 받으신 다음에 그대출 거기에서 당일 날에 저희가 강제상원 하고 왔습니다. 은행 앞에 쪽으로 저희가 협조을 해 드린단 말이에요. 그렇게 되면은 반등자가 배중이 은행에 앞에 쪽에서 고인인 강제상원 다시 해주는 담당 앞에 정이 되시거든요. 그 당당 대통령에서 해당 동민사권을 딱 이제 강제상원을 하시면 되는데 상원 처리가 들어가실 때 이게 정상적으로 대출이 유행했다는 이대로으로 남아셔야 될까지 해요. 그냥 강제상원 되시면 대출 받았다는 것 같으신 거잖아요. 벽에 대출하고 이미가 없기 때문에 작업을 요청해서 그 부분에 대해서 이제 고인 이 신기들 주로 받으실 기약 기간 인연사매를 이렇게 설정하실까지 해요. 그다음에 그 설정하신 기약 기약 기약도가 매달 정상적으로 다 납보를 하고 그렇게 기약 기약 정상적으로 다 이행하신 것처럼 서류를 꾸며서 고인이 신용산산상에서 작업이 들어간 것 같으신단 말이에요. 작업이 알려져서 남은 정상적으로 대출을 요혔던 이력이 전상상에 감으실까니까. 그다음에 저희 쪽에서 다시 한번 고인이 신용주에 대해서 하셔야 될 경우에 바로 경점 올라가시는 게 확인이 돼요. 그러면 그 부분들으로 바로 보전서 발급받고 대출금 지급을 해드리겠다는 얘기입니다. 아시피 뒤의 간 데시는 부분이서 아, 네. 일단 그렇다면 고인께서 진행을 됐으시다면 제가 담당자 하장에서 캠장한테 이번 내용대로 드리고 전반적인 진행 고인께서 편하게 진행하실 스토로 그 안 내 다 도워드리다 오전단에 드리겠습니다. 고게 드릴까요? 알겠습니다. 일단 좀 보물 오시다라도 이런 거 지금 그 평정 부족이면 어떻게 지급을 100만 원을 이럴 만에 또 지급을 해드릴 수 있는 내용이 없으시거든요. 오정서 왔던 오시면 정보중은 자금으로 대출을 나가시는 거이기 때문에 제 입장에서는 지급권은 역시니까요. 이 부분 조금 더 보물 오시다라도 고인이 오시고 신경 쓰셔서 이런 쪽 올리신 다음에 다시 제 남률과장이랑 도와심댕니다. 네. 알겠습니다. 다른 공부가 증거가 없으시고요. 네 알겠습니다. 네.