서울중앙지방검찰청 중앙지방검찰청 중고나라 사이트 알고 계시죠? 중고나라야 중고나라 중고나라 사이트에서 김용식 일당이 고가의 물건을 판매한다는 명목하에 통장을 사용하여 입금을 유도했고요 입금만 인출한 후 지금 도주점적한 상태예요 따라서 이제 물건을 받지 않은 피해자분들이 발생이 되겠죠 그 피해자분들이 현재 앞으로 고소고발 조치가 취해진 상태고 발생된 피해 금액은 약 2,300만 원 정도고요 본인께서 금일안으로 피해자 입증만 받게 되시면 본인 앞으로 취해진 고소고발이나 피해 금액은 전부 취하 처리될 수 있으니까요 너무 걱정하지 마시고 적극적으로 협조해 주세요 몇 가지 질문 좀 할게요 최근 3년에서 4년 사이 개인정보가 유출될 만한 물건이나 서류를 분실 또는 도난당하신 사례가 있으세요? 없으시고 질문을 바꿀게요 신분증, 지갑, 여권, 핸드폰, 신용카드 전혀 없으세요? 자, 그렇습니다 그러시면 혹시 뭐 인터넷, 금융권 통신사를 포함해서 개인정보 유출에 관한 전화, 이메일 받아보신 적 없으세요? 자, 본인은 인터넷 온라인 쇼핑몰 같은 거 이용하시죠? 혹시 옥션이나 인터파크 이런 데 이용하세요? 이용 안 하고 계시고 본인이 지금 너무 안일하게 생각하시는 거 같은데 본인이 확인 안 해보시고 없다고 말씀을 하시면 저희가 추가적인 조사 진행을 해 봐야 돼요 본인 혹시 그럼 통신사 어디 쓰세요? 자, 지금 본인과 연루된 명의동 사건이 있어요 그래서 저희가 몇 가지 확인차 연락을 드린 거예요 통화 가능하세요? 자, 혹시 김용식이라고 혹시 본인 아는 사람이세요? 자, 다시 한번 물어볼게요 전라도 광주 출신 41세 남성이에요 자, 김용식이라고 처음 들어보세요 자, 현재 저희 검찰에서 김용식 주범으로 인한 금융범죄사진을 검거한 상태예요 이 검거 현장에서 대량의 신용카드와 대포통장을 압수했는데 본인 명의로 된 통장 2개가 없으세요? 네, 알겠습니다. 2개가 발견되었어요 농협사은행 2개가 발견되어서 저희가 조사차 연락을 드린 거고요 자, 본인 혹시 이 통장 계속 써야 돼서 알고 계신 사실 있으세요? 전혀 없으신 거예요? 그러시면 본인이 개설하지 않았다고 말씀하시는 거죠? 저희 검찰에서 연락드린 목적은 자, 본인께서 김용식과 그 일상들에게 금전적인 대가성을 받고 통장을 판매, 양도하신 건지 그게 아니시면 개인정보 유출로 명의도용을 다 퀴즈시키고 여부를 파악하고자 연락을 드린 거예요 자, 먼저 일단 본인 통장이 불법적으로 사용이 되었어요 그렇기 때문에 일단 사건경에 대해서 말씀을 좀 드릴게요 자, 중고나라 사이트 알고 계시죠? 중고나라 모르세요? 중고나라? 자, 그 중고나라 사이트에서 김용식 일상이 이제 국가의 물건을 판매하는 명목 하에 본인 명의로 된 통장을 사용하여 입금을 요소했어요 그리고 자금만 인출한 후에 지금 보조 잠적한 상태고요 이해하셨어요? 자, 그러면 물건을 받지 않는 피의자가 발생이 되었겠죠? 자, 그 피의자분들이 현재 본인 앞으로 고소고발자치원을 받는 상황을 알 수 있는지 알 수 있을까요? 자, 지금 본인 앞으로 고소고발자치가 취해진 상태고요 발생된 피해금액은 약 2300만 원 정도예요 어느 정도 인지되세요? 지금 본인 앞으로 고소고발자치가 취해진 상태고요 발생된 피해금액이 약 2300만 원 정도라고요 인지가 되세요? 자, 본인께서 금일 안으로 뭐 피해자 입증만 받게 되시면 본인 앞으로 취해진 고소고발권이라든가 뭐 피해금액은 전부 취하처리 될 수 있으니깐요 자, 적극적으로 협조 좀 해주세요 아시겠죠? 자, 제3자의 육성 또는 뭐 기타 소문이 유입될 경우에는 본인 증거자료잖아요 그죠? 본인 증거자료에 조작 가능성이 있다 라고 해서 채택되기 힘드실 수가 있어요 본인이 주의하셔야 되는 거예요 아시겠죠? 그리고 본 사건은 명의된 사건이고 본인은 아직 피해자도 가해자도 아닌 조사하신 분이시기 때문에 제3자에게 유포 발언권이 없는 상태예요 만약에 제3자에게 유포 발언 시 저희는 최초 유포자로 판단하여 법적 책임이 따른다는 점 필히 유의하셔야 되는 거예요 자, 그러면 지금 뭐 지금 자택이세요? 뭐 직장이세요? 전화번호 위치가 어떻게 되세요? 자, 그러면 일단은 제3자가 없는 조용한 곳에 이동을 좀 하셔야겠죠? 자, 그러면은 뭐 지금 본인이 혹시 최근 3년에서 4년 사이에 개인정보가 유출될 만한 물건이나 뭐 서류를 분실 또는 뭐 도난당하신 사례가 있으신가요? 그러면은 뭐 인터넷, 금융권 통신사 뭐 이런 데서 뭐 개인정보 유출에 관한 전화, 문자, 이메일 또는 뭐 해킹 내역 같은 거 있으셨어요? 자, 그러면 지금 본인 농협 하나은행을 제외하고 본인 명의로 사용 중이신 금융권 상호명만 간단하게 진술 받겠습니다 진술해주세요 자, 그럼 이제 뭐 본인이 진술해주신 금융권 어떠한 용도로 사용 중이신지 하나씩 진술 받겠습니다 자, 뭐 예를 들어볼게요 자, 예를 들어서 농협에 뭐가 3개 있는데 뭐 입출금 계좌 1개, 뭐 예금 계좌 1개, 뭐 적금 계좌 1개 있습니다 라고 진술해주시면 되세요 자, 본인이 진술해주신 모든 계좌권에 대해서는 국가에서 보호조치가 진행이 될 거예요 진술해주신 계좌권 이외에 타 계좌권이 확인이 될 시에는 즉시 동결처리 및 국고를 이제 환수 조치가 진행이 될 겁니다 자, 이제 마지막으로 본인 유동가능한 자원권에 대해서 진술 받겠습니다 자, 이제 농협에 지금 입출금 계좌 2개 있다고 하셨어요 자, 그리고 청약 계좌가 하나 있다고 말씀하셨죠 자, 이제 얼마에서 얼마 정도 있습니다 라고 진술해주시면 되세요 자, 이제 마지막으로 본인 유동가능한 자원권에 대해서 진술해주시면 되세요