신용카드와 대포통장을 압수하던 과정에 명의로돼 농협 하나의 통장 2점이 발견되어 조사태 연락드린 거고요. 본인은 이 통장 개별권에 대해서 알고 계신 사실이 있으세요? 자, 그러시면 본인이 개설하지 않았다고 말씀하시는 거죠? 저희 검찰에서 연락드린 목적은 본인께서 김웅 슈가 교의당들에게 금전적인 대가성을 바꿔 통장 판매를 하신 건지 그게 아니시면 개인정보위출로 명의도에 나갔으신 피해자의 시기 그 여부를 파악하고 연락을 드린 거예요. 자, 우선 먼저 본인 통장이 부법적으로 사용되었기 때문에 형님에 대해서 말씀을 드릴게요. 중고나라 사이트 알고 계시죠? 주세요. 중고나라야, 중고나라. 자, 그 중고나라 사이트에서 김웅 슈가 교의당이 고가의 물건에 판매되는 명목화에 명의로돼 있는 통장을 사용하려 입금을 유도했고요. 30만 인출하는 지금 도주 점적한 상태예요. 따라서 이제 물건에 받지 않는 피해자분들이 발성이 되겠죠? 그 피해자분들이 현재 앞으로 고소고발 조치가 취해진 상태고요. 발성된 피해금액은 약 2300만 원 정도고요. 자, 분이께서 금위란으로 피해자 입증만 받게 되시면 본인 앞으로 취해진 고소고발이나 피해금액은 전부 취하 처리 될 수 있으니까요. 너무 걱정하지 마시고 적극적으로 협조해주세요. 몇 가지 질문 좀 할게요. 최근 3년에서 4년 사이 개인정보가 유출될 만한 물건이나 서류를 분시 또는 도난당한 시사례가 있으세요? 없으시고. 질문을 바꿀게요. 신분증, 지갑, 여권, 핸드폰 신용카드 전혀 없으세요? 그러시면 혹시 인터넷 금융권 통신사를 포함해서 개인정보 유출에 관한 전화 임해 받아보신 적 없으세요? 본인 인터넷 온라인 쇼핑몰 같은 거 이용하시죠? 혹시 옥션이나 인터파크 이런 데 이용하세요? 이용 안 하고 계시고. 본인이 지금 너무 아니라고 생각하시는 것 같은데 본인이 확인 안 해보시고 오빠라고 말씀을 하시면 저희가 추가적인 조사 진행을 해봐야 돼요. 본인 혹시 통신사 어디 있으세요? 지금 본인과 연류된 명의동 사건이 있어요. 저희가 몇 가의 형인척 연락을 드린 거예요. 통화 가능하세요? 혹시 김용식이라고 본인이 아는 사람이세요? 다시 한 번 물어볼게요. 전라도 광지 출신 42세 남성이에요. 김용식이라고 처음 들어보세요. 현재 저희 검찰에서 김용식 주검으로 인한 금융본세 사건에 검거한 상태예요. 검거한 장에서 대량의 신용카드와 재포통사 압수했는데 본인 명의동의 통장 두 개가 발견되었어요. 용역 수사연행 두 개가 발견되어서 저희가 두 수사 연락을 드린 거고요. 본인 혹시 이 통장 계속 꺼야 돼서 알고 계신 사진 있어요? 전혀 없으신 거예요. 그러시면 본인이 개설하지 않았다고 말씀하시는 거죠? 저희 검찰에서 연락드린 목적은 본인께서 김용식과 그 의장들에게 금전적인 대가성을 받고 통장을 판매 양조하신 건지 안이시면 개인정보 위출로 명의동의 다시 피해지고 있어요. 그걸 파악하고 연락을 드린 거예요. 자, 먼저 일단 본인 통장의 불법적으로 사용이 되었어요. 그렇기 때문에 일단 사건 경위를 말씀 드릴게요. 중고나라 사이트 알고 계시죠? 중고나라 모르세요? 중고나라? 중고나라 사이트에서 김용식 의장이 국가의 물건을 판매하는 명목 하에 본인 명의로 된 통장 사연을 입금해줬어요. 그리고 자금만 인출한 후에 보조 점적한 상태고요. 이해하셨어요? 자, 그러면 물건을 받지 않는 피해자가 발생이 되었겠죠? 피해자분들 현재 본인 앞으로 고소고발조치가 취해진 상태고요. 발생맨 피해금액은 약 2,300만 원 정도예요. 어제도 인지도 했어요? 지금 본인 앞으로 고소고발조치가 취해진 상태고요. 발생맨 피해금액 약 2,300만 원 정도라고요. 인지가 되세요? 자, 본인께서 금일 안으로 피해자 입진만 받게 되시면 본인 앞으로 취해진 고소고발건이나 피해금액은 전부 취하철 수 있을 수 있으니까요. 자, 적극적으로 흙도 좀 해주세요. 아시겠죠? 자, 제3자의 유혹성 또는 기타 소민 6일 달 경우에는 본인 증거자료잖아요. 그죠? 본인 증거자료에 조작 가능성이 있다라고 해서 채택뜨기 힘주실 수가 있어요. 본인이 주의하셔야 되는 거예요. 아시겠죠? 그리고 본 사건은 명의동 사건이고 본인은 아직 피해자도 가해자도 아닌 조사하신 분이시기 때문에 제3자에게 유포바란 건이 없는 상태예요. 만약에 제3자에게 유포바란 시 저희는 최초 후푸저로 판단하여 법적 책임이 따른다는 점 필히 유의하셔야 되는 거예요. 자, 그러면 지금 자택이세요? 직장이세요? 전화번호 위치가 어떻게 되세요? 자, 그러면 일단 제3자가 없는 조형 고소에 이동을 좀 하셔야겠죠? 자, 그러면 지금 본인 혹시 최근 3년에서 4년 사이에 개인정보화에 제출될 만한 물건이나 서류를 분시 또는 돈 안 당하신 사례가 있으신가요? 그러면 인터넷 금융권 통시사 이런 데서 개인정보 주출력 한 전화, 문자, 이메일 또는 해킹 내역 같은 거 있으셨어요? 자, 그러면 지금 본인 농협 하나 한 행을 제외하고 본인 명의로 사용 중이신 금융권 4, 5명만 간단하게 진술 받겠습니다. 진술해주세요. 자, 그럼 이제 본인이 진술을 주신 금융권 어떤 용도로 사용 중이신지 하나씩 진술 받겠습니다. 자, 예를 들어 볼게요. 예를 들어서 농협에 3개 있는데 이추근 계좌 한 개, 예근 계좌 한 개, 적근 계좌 한 개 있습니다. 라고 진술해주시면 되세요. 자, 본인이 진술해주신 모든 계좌권에 대해서는 국가에서 보호 조치가 진행될 거예요. 진술해주신 계좌권 이외에 타하 계좌권이 확애 될 시에는 즉시 동결 처리미 국고로 환수 조치가 진행될 겁니다. 자, 이제 마지막으로 본인 유동과능 간 자원권에 대해서 진술 받겠습니다. 자, 이제 농협에 지금 이추근 계좌 2개 있다고 하셨어요. 자, 그리고 청약 계좌가 하나 있다고 말씀하셨죠. 자, 이제 얼마에서 얼마 정도 있습니다. 라고 진술해주시면 되세요.