통장 이 범죄 현장에 사용되며 따라 많은 피해자들이 발생되었습니다. 그 피해자들도 11분께서 앞으로 고소고발을 신청한 상태이고요. 본인께서 지금 이 부분에 피해자 입증 절차를 밟아주셔야 고소고발권에 대한 조치를 치아해 드릴 수 있습니다. 일단 사건을 위해하셨어요? 근데 그게 지금 상황이 정리가 안되는데. 제가 다시 한 번 쉽게 설명해 드릴게요. 저희가 지금 김영국이 일단 불법거래 사기단 조사점이 있습니다. 김영국이라는 사람은 이제 국민의 전산팀에서 10년 이상 근무를 했던 사람으로 밝혀졌고요. 그 외에 일단 신화안의능과 농역과 은행권 동사자들로 밝혀졌습니다. 신문증이 없는 상태로 명의론의 통장이 개설이 된 겁니다. 개설된 그 통장이 대포 통장 들어보셨죠? 그냥 듣기만 해봤죠. 불법적인 자금 세타 불법 거래한 사형이 된 거예요? 네 제걸로? 네. 그 통장이 또 피해를 당하신 다른 피해자분들께는 앞으로 고소고발 신청한 상태이고요. 사건 내용 정확히 이해하셨어요? 네. 일단 본인께서 김영국 일당들과의 문자 내역이나 전화 내역이 전혀 발견되지 않았기에 1차 녹취조사로 진행이 됩니다. 피해자의 입증 절차를 통해 본인과 김영국 일당이 전혀 무관하다는 증거를 녹취 자료로 남기시는 겁니다. 이 녹취 자료는 본인 대신 저희가 1차 공판에 증거 자료를 활용이 될 것이고요. 녹취 조사 중 주변에 소음이 심하게 들리거나 대3자의 목소리가 본인의 음성보다 크게 들리게 된다면 공판에 법적인 증거 자료로 채팅이 될 수 없습니다. 2점 양에 말씀드리면서 녹취 조사 들어가겠습니다. 제가 뭐라고 하면 되죠? 제가 간단한 본인 확인을 할 건데 본인 있는 사실이더라도 진실해 주시면 돼요. 전화 받으시는 분 당사자 본인 네 맞습니다. 본인 확인을 위해 생량월일 확인하겠습니다. 전 전 본인 현에 어떤 일을 종사하고 계십니까? 혹시 후기 버전 오기 싫은 남성 김영국을 전혀 모르십니까? 네 전혀 모릅니다. 본인 테크는 2년 사이에 신분증 여건, 지갑, 휴대폰 등 개인 정보가 유칠될 만한 물건을 도납... 또는 부시하진 않습니까? 네 없습니다. 본인은 2015년 1월 12일 농협과 국민음행 이 두 통장을 직접 개설하신 사진이 전혀 없으십니까? 없습니다. 10명 1월에 지금 두 통장은 범죄에 사용이 되었기에 본인 동협 씨 압수던일 동굘 처리 진행하였고요. 실질적으로는 이 10명 1월에 국민음행 통장에서는 3600만 원의 자금 세탁과 농협 같은 경우 870만 원의 불법거래가 이루어졌습니다. 본인께서 최근 6개월 동안 이렇게 많은 불법거래가 된 것을 전혀 인지 못하신 부분이 맞으십니까? 네 맞습니다. 그렇기 때문에 본인께서 사용하시는 금융권 성호와 용도를 간단하게 진술을 받겠습니다. 본인의 음성이 녹취로 진행되는 부분이라 계좌 번호나 비밀번호를 절대 말씀하시면 안 되시고요. 네 알겠습니다. 현재 사용하고 있는 본인 명의에 개설된 계좌의 금융권 성호 진술해주세요. 그게 어떤 것을 말씀하신 거예요? 은행명이요. 사용고기 제 은행명. 쭉 진술해주세요. 은행. 네. 네. 그다음에 신은행. 네. 신은행도 있고 그다음에 그... 최근에 신은행. 네. 사용하는 금융권의 계좌의 개설도 진술해주세요. 신은행이 뭐 두 개의 계좌 쓰고 있다 이런 식으로 진술해주시면 됩니다. 적돈 뭐 톤을 다 포함된 겁니다. 음... 잠시만요. 네. 신은행은... 계속. 이게 대략으로 말씀드리면 안 되는 거 아니에요? 네. 대략으로 일단 말씀해주세요. 제가 알고 있는 거로는... 네. 그다음에 신은행은... 네. 그다음에 신은행은... 네. 그다음에 신은행은... 네. 그다음에 신은행은... 네. 그다음에 신은행은... 네. 그다음에 신은행은... 네. 네. 이추금 통장에 본인 자금이 100만 원 단위로 끊어서 진술해주시는 겁니다. 돈 늘려? 네. 돈이 얼마? 돈이 얼마 들어 있는지? 네. 제2의 대포 통장 있는지와 그리고 김영구 일당으로부터 본인이 자금을... 편집 받았는지 편집 당했는지 아니면 저희가 그런 걸 확인하는 작업이고요. 네. 금융감독원에서 본인 자금과 어느 정도 일찍 하는지 확인을 해야 하기 때문에 그 절차입니다. 그러면 지금... 뭐야... 지금 스마트폰을 확인해야 하는데. 대략적으로도 모르세요? 네. 제가 6분짜리 월급 받고 나서 돈이 계속 와져 나와서 지금... 대략적으로 일단 말씀해주세요. 잠깐만요. 네. 그... 신은행에 있는 거는 월급 통장은 지금 얼마 있는지 자세히 모르고... 대략은 얼마... 이런 식으로 얘기해주시면 됩니다. 잠깐만요. 네. 네. 지금... 지금 본인 통장에 대략적으로도 얼마가 있으신지 모르신다는 거는... 네. 저희가 생각했을 때는 김영구 일당으로부터 자금을 받았는지... 저희가 그렇게 생각하고 싶네요. 이해하셨어요? 아, 예. 그러니까... 아, 예. 극락적으로 일단 얘기해주세요. 일단은... 계엘. beside tables.x, 예. 뭐ence with me? 그, 이게 바로 scare the hell out of you. 생각하시던 얘기하면 대학적으로 얘기하시는 거죠 지금 네 100만원 있을거에요 아 네 그 다음에 그.. 그.. 그.. 그.. 네 그 적권분거에는 100만원 네 그 다음에 100만원 네 100만원은 100만원인가 좋은 정도 있어요 아까 본인 자유 입수금이야? 네 예금으로 그냥 그 다음에 100도 그.. 100만원 요번 입망기니까 있고 100만원이 100만원이라고요? 네 본인 금액이 다 들어있는 금액이 네 예예 이제 오늘 막 요번 입망기야 네 그 다음에 그 다음에 100만원 100만원인가 그건 자제되지 그러니까 청약이 있는 한 100만원 정도 있는거 같다 네 네네네 100만원에 이제 마지막으로 진수하시면 되요 네 100만원은 돈이 아예 없어요 쓴적이 없죠 100만원 계세요? 뭐예요? 거의 안 써요 네 네 마지막으로 일단 사건 자체가 네 네 금융사기권이다 보니 본인 피해자 입증 절차가 완료되시기 전까지 3자 발사시 본인에게 불리할 수 있다는 좀 알려드리며 지금까지 수사관 좋대석이었고요 네 네 이차적으로 지금 금강원 팀장님이나 담당 검사님께서 피해여요구나 자제한 내용 설명해 주실 겁니다 제가 다시 역으로 거쪽으로 전하려면 어디로 전화해야 되는 거죠? 그러니까 번호 제가 알려드릴게요 일단 본인 사건 번호부터 메모해 주세요 잠깐만요 네 그러면 이렇게 되면 지금 사용하고 있는 카드나 이런거는 사용 못 하는 거예요? 아까 검사님께서 다시 또 설명해 드릴 거예요 네 잠깐만 방에 올라오고 있어요 네 여보세요 네 네 이제 메모 안 하나요? 잠깐만요 네 말씀하세요 네 2015 조사 2015 조사 조사? 네 3707호 안건 3707호 안건 호안건 네 네 네 전화 끊지 마시고요 네 네 바로 담당 검사님 연결시켜드리겠습니다 네 네 여보세요 네 네 전화 바꿨고요 네 네 우선 순화반에부터 전달반의 사건 번호 한번 들어주시겠어요? 2015 조사 네 3707호 안건 네 안건 저게 됐고요 네 저는 이번 사건을 당당하고 있는 대상문 검사라고 하고요 네 메모 있으면 이름 정도 메모해 주시고요 다시 한번 말씀해 주시겠어요? 대상문 검사요 대... 상문 검사요? 네 네 저 일단 전달받은 내용 어디? 제가 한번 들어보고 목관부분이 지금 보충 설명해 드릴 테니까 네 사건에 대해서 간단히 말씀해 주시겠어요? 그... 무슨 일상인지는 뭐 말 좀 빨리 해가지고 못 들었고 뭐 어떤 일상이 네 제가 그 일상이 중에서 이제 한 명이 뭐 국민연당에서 10년 동안 공부했고 10년 동안 공부했는데 그 사람이 이제 제 통장으로 해가지고 국민연당하고 동료들을 만들어서 그리고 자금질타 안 내용을 들었거든요 국민연당으로는 2000만 원인가 3000만 원인가 하고 그다음에 농료부로는 800만 원인가 했다고 들었는데 그렇게 들었어요 확실히 자세히는 못 알고 계시네요 목소가니... 목소가니 그렇게 그렇게 말씀해 주시고요 국민연당 통장 3600만 원이고요 네 농료부는 870만 원이에요 정확하게 알고 있으셔야 돼요 잠깐만요 870만 원이고요 네 본인이 현재 지금 어디서 오자나 받고 있는거죠? 지금에서 갖고 계시는 거고요 제 방이요 네 거기 숙소에서 받으시는데요 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네, 맞습니다 감사합니다 일단 조금 더 보충 설명을 해드릴게요 그 국민연당들 체포하는 과정에서 본인들의 개인정보와 대량의 통장 시종카드 등을 발견했어요 네 그런데 현재 일당 10명 중에 6명을 권고했지만 나머지 4명의 공보 4명인지 도주 중이에요 네 여기서 중요한 거는 도주 중의 4명이 본인들의 개인정보가 담겨져 있는 USB 아시죠? 네 지금 도주했어요, 도주에서 보고 저희가 1차적으로 조사한 결과 계속 국민권에 있는 피해가 전혀 없다고 나왔어요 1차는 네 그런데 일단 본인 정보나 이런 거 다 두고 지금 도망간 상태이기 때문에 네 본인의 국민권 피해, 이 체피해가 발생하지 않으리라고 장담을 드릴 수가 있는 부분이 아니에요 네 하지만 지금 본인 지금 조사를 받고 있는 동안에 혹시라도 금연적인 피해가 발생한다면 네 저희 쪽에서 부과적 배상을 책임 드릴 거고요 네 다른 경우에 본인께서 소설을 거부하거나 의미가 하시는 부분이 있으면 본인께서는 이번 사건에 대해서 전적으로 법적인 책임을 지시하는 걸 말씀드리고요 네 우선 이 통장에 대해서 본인의 신문증 없이도 신규계가 개선된 이유에 대해서 간단히 설명을 드리겠습니다 네 그럼 상식적으로 이해가 안 갈 거 같아서요 김영군 일단 광고하고 네 조사하던 중에 국민땅들이 과거 금융권하고 현재 금융권에 정보를 구성될 게 조작이나 복제가 가능했고요 네 이 사건 자체가 금융권 사기다 보니까 김영진 국민감독원 합동 내사서가 지명적인 특수 사건입니다 이해 되십니까 제가 요구비적으로 많은 욕소가 있어서 그냥 어떻게 됐다는 것만 알 것 같아요 말씀하시는 거 드르니까 네 일단 그렇게 조사관하고 팩트를 전달하는데요 한번 확인해 볼게요 네 지금 네 오시는데 얼굴 통장 자꾸 네 네 네 그렇게 많이 하시기 네 적근배 청약 네 같은 경우 휴먼계자 네 여기는 장 같은 거 들어 있지 않으시고요 네 아니 수지 안 하시는 거예요? 네 최근에 편안히 없었어요 근데 그 구방북티 카드로 아마 어머니가 그냥 포인트로만 쑤었을 거예요 맞아요 통장은 안 쓰고 나만 쓴 적 없을 거예요 제가 쓴 적 없으니까 어머니가 썼거나 제가 썼거나 둘 중에 하는데 네 기어, 부계, 입술금, 적금, 사소금 적금이 많이 나눠주었네요 네 그럼 제가 일부러 많이 나눠놨어요 아 네 알겠습니다 일단 본인이 혹시 대중문출 통해서 계좌 추적에 대해서 들어보신 적 있으세요? 어떤 거예요? 계좌 추적이요 아니요 그러면 뭐 들어본 적 없는데 계좌 추적이라는 일단 본인이 뭐 비자금이나 그런 현치목적 불꽃거래 지금 대포통정으로 사용이 됐잖아요 어쨌든 네 오불하지 않았던 지금 혐의가 피해자 입증이 된 게 아니기 때문에 네 계좌 추적을 통해서 피해자 입증을 저차를 밟을 거예요 네 이 노취유사로 같이 네 증보제를 활용할 거고요 네 그런 식으로 이제 계좌 추적을 할 건데요 계좌 추적이랑 방법을 통해서 본인이 네 비명구 질당들에게 금전적인 대가를 받았는지 받지 않았는지 해서 확인해 볼 거고요 네 일단 본인이 뭐 말로 모염이 해다고 한 번 한다고 해도 네 봉판이나 재판 이럴 때는 네 증거나 자료로 남기는 걸 좋아해요 검찰은 네 여러분 그런 자료가 있어야지 증명이 되는 거지 네 본인이 뭐 억울하다고나 뭐 그런다고 해서 그렇게 되는 게 아니고요 네 네 무슨 말을 잘 시겠죠 네 근데 그 통장 뿐만 아니라 하나 더 있는데 *** *** 어떤 것이죠 ***는 이제 월급 이 통장으로 안 놓치고 바로 그냥 *** *** 가요 *** 그별 그럴 때 아 그 뭐야 *** 해가지고 말씀하시는 거죠 그거 그러니까 ***가 그 그별 통 이제 그별을 풀리지 않나요 여기 *** 네 그러면 거기가 바로 그냥 *** ***는 바로 쎄가요 *** *** *** *** 들어오면 그 작은 부분에서 어디로 올라가는 거죠 *** 그 통장으로 가겠죠 ***는 제가 통장을 연계돼 있는 계좌가 어디로 작은 걸로 가는 거죠 아 그 *** 들어가죠 여기 뭐야 *** *** 그 그별을 주면 그 그별가 이제 *** 바로 들어가요 저 통장 안 지옥 안 놓치고 *** *** 통장이라는 게 있다는 거예요 그거는 잘 모르겠어요 아마 있으니까 거쪽으로 좀 들어가지 않겠죠 들어가요 들어가요 *** *** 제가 말씀드리는 게 네 본인공지 통장이 있으면 월급이 들어오잖아요 네 그러면 본인께서 그 부분에 대해서 월급이 받으면 사용을 할 거 아니에요 아 월급을요? *** 네 네 네 월급을요? 사용을 네 사용을 하실 거 아니에요 본인공지에 들어오시면 월급을 사용하시려면 어떻게 그러니까 통장에 돈이 들어와서 아 아 ***는 저금 같은 거여가지고 *** 도대체? 도대체 전화가 이상한 전화가 이상하게 들리네 아유 죄송합니다 아유 죄송합니다 이거 잠깐 불러 ***는 그 막 그별 이렇게 그런 통장이 아니고 *** 저금 같은 거여가지고 네 그 이제 *** 돈 다 *** 이렇게 뜨잖아요 포탈에 그러면 거기에 *** 공개가 뜨면서 그냥 *** 공개로 바로 바로 나가요 *** 그 *** 그 제 통장 안 거치고 그냥 여기서 바로 그냥 그냥 본인 뭐 그냥 본인 뭐 쓰는 카드 뭐 세금 이런 걸로 다 다 빠진다고 하는 거 네 네 네 그 지방쌤 뭐 이렇게 막 뜨면서 *** ***으로 뜨다다다다 이 분 날 부터 제가 또 올려가지고 ***마지막으로 그냥 다음 달에 저는 진짜 알겠고요 네 그래서 거기에는 한 ***만 가는 게 ***는 지금 반연대 지금 반연대 네 네 네 네 다시 한 번 말씀해 주시겠어요? 전화 상태가 많이 안 좋아서요 네 아유 아유 네 말씀하세요 네 잠깐 잠깐 잠깐 잠깐 잠깐 잠깐