수술중앙지검의 박성근 수사관입니다. 제가 몇가지 확인할지 해서 연락을 드렸는데 지금 통화가 가능하십니까? 네 말씀하십시오. 수술신인 김인수라고 아시는 분이십니까? 모른데요? 저는 모르시는 분이시고요. 다름이 아니고요. 지금 저희 검찰청에서 국제금융사기란이 김인수 일당을 검거를 했습니다. 예. 지금 검거 현장에서 계산이 불법 통장하고 위소중인증업 등을 앞서 수색을 했는데요. 그중에 지금 OX이 매물에 있는 농협통장하고 신안통장이 발견돼가지고 이렇게 확인차는 연락을 이루게 됐습니다. 아, 그래서요? 예. 혹시 두 구자에 대해서 알고 계시는 내용이십니까? 예? 이 두 통장에 대해서 알고 계시는 내용이시시냐고요? 예. 예. 어떻게 알고 계시는지? 어떻게 알고 계시는지? 통장을 갖고 있죠. 이 통장을 갖고 계신다고요? 예. 아니, 제 말씀은 그러니까 이 농협통장하고 신안통장이 불법으로 사용이 되고 있는 걸 알고 계시는 말씀이십니다. 아, 모르죠. 그럼 큰일 났죠, 그러면. 예? 그러면 나는 모르는 사실이고 그렇다면 큰일 났죠. 예. 예. 예. 사실은 저희 검사청에서도 이 두 통장은 김인수 검거 현장에서 발견된 통장이기 때문에 예. 예. 본인의 의사 성관은 씨 통장을 정지를 시켜드린 상태고요. 예. 예. 그리고 통장이 들여있던 건 같은 경우는 국고로 환수 처리가 되게 됐습니다. 예. 예. 네. theory 못하실 경우는 법적인 책임위가 법안 앞으로 돌아갈 수 없기 때문에 예. 그래요? 예. 무슨 말씀인지 이해해주시겠습니까? 예. 예. 궁금하iedSTAT series 알 것 같기도 하네요, 예. 예? 아이vetbart 네. 알 것 같아요. 알 것 같다는 말씀이시죠? 예.ор. 그러면 사건의 일단은 임하셔서 피의자 심인은 해명을 하시도록 하시려고 하는데 우선은 본인께서도 불법적 기민사고 공모한 사실이 없다고 얘기를 하고 계시기 때문에 이 사건을 저희 검사팀이 담당하시는 검사님 앞으로 사건을 등록하겠습니다. 사건 정상위원단 본검사님께서 본 앞으로 법조고지를 작성해드리고 이번 사건에 대해서 많은 도움을 드릴 건데요. 지금 혹시 메모는 가능하십니까? 예 메모 가능합니다. 사건 번호를 메모해 주시고요. 잠깐만요. 예 말씀하세요. 예 사건 번호 2015 그리고 총사제도할 때 형제 그리고 51-0668 사건명은 김인수명의 도용사건 예 메모 주셨죠? 예 우선은 제가 사건을 담당하고 계신 담당 검사님 앞으로 내선으로 연결을 시켜드릴 테니까요. 네 전약 끊지 마시고 잠시만 기다려 주십시오. 예 예 네 여보세요? 네 여보세요? 여보세요? 네 안녕하십니까? 사건을 담당하고 있는 금융범죄수사위팀 팀장 이준현 검사입니다. 예 예 일단 수사관으로부터 내선 전화를 전화를 받는데 사건 내용에 대해서 전부 다 이해를 하셨습니까? 예 예 알겠습니다. 네 일단 당사자분이 OO씨 맞으시죠? 예 OO 맞으시고요? 예 예 사건 내용에 대해서 이해하신 부분에 대해서 저한테 말씀해 주십시오. 지금 이게 내 그 정확히 모르는데 하여튼 내 그 명의로 그 통장을 개설을 해왔는지 뭐 어떻게 해서 지금 어 그렇게 열됐다는 얘기를 들었어요. 음 제가 다시 한번 사건 내용에 대해서 간략하게 말씀드리겠는데요. 예 예 제가 2015년 1월 7일에 김인수 금융사기라는 검거를 했습니다. 예 예 예 당시 검거한 현장에서 OO씨 명의로 된 농협과 신화은행 통장을 압수수수했고요. 예 예 예 지금 이 두 통장 당시 농협 통장 속에는 8700여만 원 신화은행 통장에는 4200여만 원 불법 자금이 들어있었고요. 아 예 예 예 예 예 예 예 예 예 예 예 예 예 예 예 예 예 지금 현재까지 본인 명의로 된 농협과 신화은행 통장을 제가 두 개를 압수수정한 상황이고 그리고 제가 이 기민수리를 검거한 현장에서 통장 980장, 신용카드 1020장 그리고 종이로 기록된 보안카드와 플라스틱 보안카드 범위에 토터 1300장을 압수수정했는데요. 보안카드 1300장이 발견된 걸로 봐서는 본인의 또 다른 은행 통장들이 추가적으로 발생하실 수 있는 부분이기 때문에 이 부분에 대해서는 잠시팀 금융암두관 측에서 본인이 사용하신 모든 통장에 대한 3개월 내지 5개월간 거래 내역을 조회를 해볼 건데요. 만약 거래 내역을 조회해본 결과 본인 통장으로부터 기민수로 인해서 불법 자금이 유입된 사실이 있을 경우에는 본인께서는 법적인 절차에 따라서 개인 변호를 선임하심을 법정으로 출동하셔야 되는 거고요. 반면에 불법 자금이 유입된 사실이 없을 경우에는 저희 측에서는 또한 본인께서는 무고한 피해자 신분이라는 것을 밝혀드릴 수 있습니다. 아시겠습니까? 일단 현재 상으로는 본인께서는 무고한 피해자 신분이라고 조사하고 계시기 때문에 무고한 피해자 신분을 입증하기 위해서는 저희 서울중앙지방검찰청 홈페이지를 두고 있어서 본인께서는 이번 사건의 무고한 피해자 신분을 증명해주셔야 되는데요. 지금 현재 인터넷 접속은 가능하십니까? 접속해놨습니다. 네 그러시면 네이버나 다음 창에서 검색창에다 서울중앙지방검찰청 홈페이지를 검색하시겠습니까? 서울중앙지방검찰청이요? 네 서울중앙지방검찰청 네 네 네 그리고 홈페이지를 일단 클릭해주십시오. 네 네 클릭하지만 화면 좌측 상단에 보시면은 서울중앙지방검찰청이 오신 것을 환영합니다. 글 모양이 또 있죠? 네 네 그리고 화면 오른쪽 하단 부분을 확인해보십시오. 그쪽에 보시면은 작은 걸로 되었는데요. 개인정보치매신고센터를 보실 겁니다. 네 네 개인정보치매신고센터를 클릭해주시고요. 네 네 클릭하신가 지금 화면에 어떻게 되셨습니까? 오 여기 개인정보 종합지원토탈하고 뭐 인터넷침매 대응센터 뭐 이런거 있네요. 여기 문노 컨인센터 네 그쪽에 보시면은 지금 그 공지사항을 끄셨습니까 방금 전에? 네 네 그리고 화면 오른쪽에 보시면은 네모카노로 그 네모카노로 되는 칸이 6칸이 있을겁니다. 네 네 그중에 보시면은 개인정보 유출신고라고 하십니까? 네 네 개인정보 유출신고로 클릭해주십시오. 네 네 네 그러니까 화면이 지금부터 다른 화면이 바뀌셨죠? 네 네 그리고 화면을 보시면은 개인정보 유출신고 아니라고 뜨셨죠? 아니 화면이 안 떴어요. 네 화면이 뜨시면 말씀해주십시오. 네 화면이 뜨거워 주십시오. 여보세요? 화면이 뜨지 않는데요? 개인정보 유출신고를 클릭했네요. 네 개인정보 유출신고 안내라고 뜨셨죠? 네 네 그럼 마우스로 화면 위에서 아래로 쭉 당기보시면은 네 화면 위 아래쪽에 보시면은 개인정보 유출신고 개인하고 개인정보 유출신고 사업자로 있을겁니다. 네 네 네 개인정보 유출신고 개인 본인 같은 경우는 중앙색으로 되는 것을 클릭해주시겠습니까? 네 네 네 클릭하시니까 화면 위쪽에 보시면 또 다른 화면이 공지사항이 뜨셨죠? 네 네 닫아주시구요. 네 네 그리고 그쪽에 보시면 신청인 인적상이라 보이시죠? 네 네 네 그 바로 밑에 보시면 신청인 명의라 보이십니까? 네 네 네 신청인 명의는 본인 성함 써주시구요. 네 네 네 좋습니다 네 그리고 바로 밑에 보시면은 전자우편이신이라고 보이시죠? 전자우편 예 네 네 네 네 전자우편 같은 경우는 본인 이메일 주소를 써주시구요. 뭐 서류 같은 거 보내드릴 것이 있으면은 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 그리고 화면 오른쪽에 보시면은 직접적으로 연락 받으실 수 있는 연락천나 계신데 보이시죠? 연락전화번호 네 네 네 그쪽에다 휴대전화 직접적으로 연락 받으실 수 있는 휴대전화번호 남겨주시면 되겠습니다. 네 네 네 좋습니다 네 네 좋습니다 네 그리고 화면 아래쪽에 보시면은 피신청인 인적사항이라고 보이시죠? 네 네 네 네 피신청인 인적사항 같은 경우는 지금까지 뭐 본인께서 피해 보신 부분이 없기 때문에 적으실 필요 없구요. 네 그리고 화면 아래쪽에 보시면은 신고 또는 상담내용이라고 보이십니까? 네 네 네 그쪽 제목이라고 보이시죠? 네 네 제목에는 2015 예 특 특 특 예 예 51- 예 0668 예 예 김인수 금융사기사건 쓰십시오. 네 예 네 좋습니다 네 김인수 금융사기사건 쓰겠습니까? 네 네 네 그리고 화면 아래쪽에 보시면 내용창이 보이시죠? 네 네 네 내용창이 보시면은 가급적 육하원칙에 따라 사실관계를 명확하게 작성해 주시고 메시지를 주어 주시구요. 거기 물을 적으면 될까요? 네 네 그쪽에다가 당사자 본인 예 네 네 일단 쓰시고 말씀해 주십시오. 예 일단 입력하시고 말씀해 주시려구요. 예 이름표요? 네 당사자 본인 쓰겠습니까? 예 OO은 예 김인수 금융사기사건에 예 연루되었습니다. 예 예 예 네 예 네 네 그리고 바로 밑으로 이어서 본인은 이번 사건에 예 무고한 피해자임을 예 예 입증하는 라임이다 쓰여 주십시오. 예 네 네 그리고 바로 밑에다가 신속한 처리, 여몽이라 쓰시구요. 예 네 예 그리고 지금 그 신속한 처리 요망까지 쓰셨죠? 예 예 예 그래도 부분에 대해서 정확히 메모를 남기신게 맞는지 한번 확인해 보시겠습니다. 한번 불러주시겠습니까? 예 그리고 그 뒤에는 잘못했네요. 네? 그리고 그 뒤에는 잘못했어요. 아니 당사자 본인 O는 김인수 금융사기사건이 연루되었습니다. 수적하셨지 않습니까? 네. 수자가 몇자가 빠졌어요. 당사자 본인 O는 김인수 금융사기사건이 연루되었습니다. 수십시오. 네. 네. 그리고 본인은 이번 사건의 무고한 피해자임을 입증하는 바입니다. 수시고요. 네. 무고한. 네. 그리고 신속한 처리요망. 수시고요. 신속한? 처리요망. 처리요망. 예. 네. 다 쓰였습니까? 예. 네. 그리고 화면 아래쪽에서 등록 버튼 보이시죠? 뭐가 보여요? 등록. 예. 네네. 등록 버튼 눌러주시고 사건이 정상적으로 접수 완료되는지 한번 확인해 보시겠습니다. 네. 네. 화면 어떻게 되셨습니까? 야 이 나쁜 새끼야. 민만내는 거 다할라. 네가 그럴 줄 알았으면 너무 다해. 너 임마. 임마 나 새끼야. 다 잔머리 걸리고 있대. 야 이 새끼. 오빠 임마. 씨다 볼라. 씨다 볼라. 대가령을 쫓아볼라. 등신 새끼. 개 새끼 인마.