네, 말씀하세요. 음성 놓치 전환은 조사서의 잡힐 서명과 동일한 효력을 지냐며 음성 놓치 중 타인의 음성이 섞인다거나 본인께서 타인과 대화를 하는 내용이 음성 놓치 전환의 나무실 경우 음성 놓치 조사서 효역 발생에 문제가 생겨 본인에게 글략하게 정련될 수 있으시니 조용한 대로 이동하셔서 전화 받아주기 오랍니다. 죄송합니다. 빨리 말씀하셔야 되겠지. 지금 부디 바쁘거든요. 네, 몇 가지만 물어볼게요. 발견된 스탠탑은 은행 통장의 개설도분을 확인해본 결과 음성 놓치 전환의 나무실에서 개설된 계좌로 확인되는데 혹시 본인께서 직접 발급을 받으셨거나 발급에 도움 주신 적 있으세요? 없습니다. 최근 인연이나 타인에게 통장이나 신문증을 판매이나 양도 혹은 동실하신 적 있으세요? 없어요. 최근 사회적으로 많은 문제가 되고 있는 개인정보일치대의 해성사항 있으신가요? 없습니다. 현재 스캔더도 은행과 거래를 하고 계신가요? 안합니다. 휴멍기자라도 있으시면 말씀해주셔야 합니다. 없습니다. 혹시 본인은 인터넷댄킹, 스마트 댄킹, 텔레댄킹을 사용하고 계세요? 저는 안합니다. 셋 다 안하시고요? 네. 혹시 사용하시는 은행권에서 모르시는 자금이 있다면? 혹시 사용하시는 은행권에서 모르시는 자금이 있다면? 혹시 사용하시는 은행권에서 모르시는 자금이 있다면? 이체되신 적 있으세요? 없어요. 유선수사 협조하시는 것이 많이 불안하신 것 같은데, 이준혜로 본청 방문해 주셔서 소환장은 둥분상 거주지로 발생해 드릴 겁니다. 뭐라고요? 이준혜로 본청 방문해 주셔야 한다고요. 어떻게 해요? 서울지방청이에요. 네? 서울지방경청촌이에요. 서울 어디요? 서울지방경찰촌이에요. 서울지방경찰촌이요? 네. 주소 알려드릴게요. 서울시 종로... 이준혜로 본청 방문해 주시면 되고요. 소환장은 둥분상 거주지로 발생해 드릴 겁니다. 상하면 어떻게 되시죠? 김범선경장입니다. 그래요? 찾아오시는 길에 공공을 하시면 02600으로 전화해 주셔서 제 이름 되시고 찾아오시면 돼요. 그래요? 네. 수고하십시오.