여보세요? 네 여보세요? 네 고객님 일단은 상환기간은 5년 연휴는 7.8%이세요 네네 그러시면 한 달에 납부 대신 금액 36만 3,250원 납부 대신 거고 네 네 그러시고 한 가지 알아두셔야 될 게 이 1,800이라는 자금은 고객님 일반 신용증이 아니라 정부 지원 자금으로 해서 국민들 세금을 고객님 대출 받으신다는 거 그건 알고 있으십시오 알고 있으십시오 아시겠죠? 네 그렇기 때문에 일반 신용증이 아닌 공증서 발급증이 나오셨고요 그리고 공증 들어가시는 데 한 2시간 정도 소요되세요 그 점 양해해 주시고 공증 들어가시는 대로 바로 1,800만 원 송금처리 들어가실 거고 또 공증 내용이나 어떤 게 들어갈 거냐면요 이 1,800에 대해서는요 나중에 뭐 갚고 계시다 연체를 하시더라도 뭐 파산이나 개인 회생 그런 거 네 신청 자체가 안 되시는 거예요 아 네 아시겠죠? 무조건 본인이 직접 갚아야 된다는 그런 공증 내용이 들어갈 거고요 네 그리고 공증 비용은 50만 2천 원이시고요 공증 비용은 3달 동안 연체 안 했을 시에 환급되시는데 만약에 연체 시에는 공증 비용 50만 2천 원 환급 못 받으시니까 유념하시고요 어 잠시만요 네 50만 2천 원이 환급이 그럼 언제 된다는 거예요? 3달 뒤예요 3달 동안 연체를 받으시면은 3달 동안 연체를 받으시면은 3달 동안 연체를 받으시면은 3달 동안 연체를 받으시면은 3달 동안 연체를 받으시면은 3달 손님이손하는 거고요 10만 원 이상만 연체 안 했어요 시에만 만약에 연체 시에는 환급 못 받으세요 아시겠죠? 에 네 그리고 입금 받은 은행은 국민은행 같죠? 네 네 이거 있고 엑시 엑시 예 award 예 좀 기다려 그것부터 공 слыш지 crossovers 그럼 예 이제 해 paralog 네 그거 받으시면 그 안에 은행용으로 개인용 두 가지가 있을 거예요. 그중에 개인용만 가지고 계시고요. 은행용으로는 적혀있고 다시 보내주세요. 네, 알겠습니다. 그리고 이자 납입이름 몇일로 하실 거예요? 15일 가능합니다. 그리고 핸드폰은 누구 명이세요? 네? 아, 전형이. 어느 통신사세요? KT요. KT. 네, 그러시고. 지금 공중비용 처리는 바로 가능하시겠어요? 어, 지금 바로는 제가 안 되는데. 언제쯤 가능하실 것 같아요? 먼저 내고 받는 거예요? 네, 공중이 들어가셔야 돼요. 고객님 같은 경우는 지금 무직이시고 통장상에 소득 증빙할 수 있는 그런 게 없으시기 때문에 공중은 받으셔야 되거든요. 지금 그러니까 구하실 수는 있으세요? 만약에 없다고 하면은 네? 없다고 하면은 고객님 소득 증빙할 수 있는 그 통장 거래 내역을 저희 쪽으로 보내주셔야 되는데 그런 게 없잖아요. 뭐 급여라든가 그렇게 받은 내역이 없잖아요. 오늘이나 그제나 최근에 그렇죠? 네? 네. 그러면 그거를 영업사원분한테 얘기를 하면은 급여나 뭐 상여금 그런 식으로 해서 작업을 해주신다고 하더라고요. 요즘에. 네. 그러니까 한번 그렇게 해서 소득 증빙할 수 있는 서류를 첨부를 해서 자금 받아가셔도 되긴 해요. 공중을 안 받고 공중비용 안 들어가고도. 네. 네, 그러니까 그 한번 영업사원분하고 한번 상의를 해보세요. 고객님 그러시면. 그분 그럼 번호가 어떻게 되죠? 모르세요? 적수 들어온 걸로 나오네. 아, 그. 정지용 씨로 나오셨는데. 전화번호 몰라요? 확인해줄까요? 네, 그 좀 부탁드릴게요. 네, 잠시만요. 02-1670-3877이요. 담당자가 정지용 씨로 나오세요. 네. 그러니까 그 고객님도 전화해서 부탁하는 입장이잖아요. 작업해달라고. 네. 네, 그러니까 거기다 물어보는 건. 이렇게 친절하게 답변해서. 네? 좀 친절하게 해서 잘 좀 부탁한다고 해서 작업해가지고 자금 받아가시면 될 것 같으니까. 그쪽으로 전화해서요. 한번 물어보세요. 지금 상황은 공중받아야 되거나 아니면 소득증빙할 수 있는 통장 거래내역을 보내달라고 하는데 너한테 전화하면 만들어준다고 하던데 어떻게 하면 되냐. 그렇게 한번 전화 한 통화하세요. 네. 그쪽하고. 네. 네. 그리고 궁금한 게 있는데요. 네. 이게 정부지원자금이 무슨 홀씨론 이런 거 있잖아요. 이름이. 이거는 이름이 뭐예요? 세임황호시. 아, 세임황호시. 네. 아, 네. 네, 알겠습니다. 네, 그쪽으로 전화하세요. 네. 그렇게 해서 소득증빙 통장 거래내역 보내주시고 자금 받아가시면 되세요. 네. 네.