명의 도용 사건 관련해서 몇 가지 확인 조사 차 연락드렸다고요. 네. 혹시 박진원이라는 분 아시나요? 아니요 모르는데요. 이 사람은 전라도 광주 태생 40세 남성이고요. 하은행에서 10년 정도 차장으로 근무했었던 사람입니다. 네. 전혀 모르시나요? 네. 그럼 혹시 그 김혜정 씨의 명의로 통장 양도 판매하신 적 있으신가요? 아니요 없어요. 그 얼마 전에 저희 수사과로 금융사기범 주범 박진원의 공범 8명이 검거됐는데 그 압수수색 당시 위조된 신분증, 대포총장, OTP, 보안카드 등을 대량으로 압수했습니다. 지금 전화드린 건 압수 물품 중에 그 우리은행, 하나은행 통장 각 두 점이 발견되어 연락드린 거고요. 듣고 계신가요? 네. 그 통장 같은 경우에 해당 금융권과 대조해본 결과 확실히 위조된 통장이 아닌 그 김혜정 씨의 명의로 개설된 통장으로 확인됐어요. 그럼 그 수사님께서 질문에 대해 아시는 내용이 있으면 말씀하시고요. 모르는 내용이 있으시면 그냥 모른다고 간단하게 진술만 해주시면 됩니다. 네. 이 녹취조사 자료는 본인께서 피해자 입증을 위해 제출제 증자료이기 때문에 거짓말을 하시거나 은닉가시시 공범으로 간주되어 가중처벌 및 체포영장이 발표될 수 있다는 점 인지 부탁드리고요. 네. 그 녹취 중에 주의 잡음이나 제3자의 목소리가 섞이게 되면 그 증거자료로 체계가 어려워요. 네. 금융감독원소 자료 전달은 됐어요. 네. 그러면은 김혜정 씨 지금 현재까지 진술하신 내용 거짓없는 사실 맞습니까? 네. 맞습니다. 만일 조사 결과 그 내용의 본인의 진술 사실과 다를 경우에는 사기방조죄, 은닉죄, 위증죄가 성립된다는 사실을 미리 말씀드립니다. 네. 자 혹시 진술 번복하실 내용은 있나요? 없어요. 진술 번복하실 내용은? 없어요. 그러시면 사건 번호를 불러드릴게요. 좀 외우시겠어요? 사건 번호를. 네. 사건 번호는 2017년도에 발생된 사건이에요. 그래서 2017-5027입니다. 네. 자 2017년이고 앞에는 5027만 본인께서 외우시면 돼요. 네. 외우셨네요? 네. 자 서민철 명의도용 사건이고요. 지금 사건을 담당하고 계신 담당 검사님께 내선으로 연결해드릴 거예요. 네. 검사님 연결되시면 사건 번호랑 본인 성함 말씀해주시고 네. 확실하게 피해자 입증 받으시면 되겠습니다. 알겠습니다. 저는 서울중앙지검 금융범죄수사과 수사팀 유현도 수사관이었습니다. 그럼 잠시만 기다려주시겠어요? 네. 감사합니다. 네.질장에 도착해 readiness 일акAnt원 저는 reaching 4ados 때가сь 3ję에서도 걸림이 required 一 metres 해줏 13많은 그rying입니다. 여러분 assumeư 그것은 아마 이색