영위 도용 사건 관련해서 몇가지 확인 조화처 연락드렸다고요. 혹시 박진원이라는 분 아시나요? 아니요. 이 사람은 전라도 광주퇴생 40세 남성이고요. 하은행에서 10년 정도 차장으로 근무했었던 사람입니다. 전혀 모르시나요? 네. 그럼 혹시 그 통장 시의 명의로 통장 양도 판매하신 적 있으신가요? 아니요. 얼마 전에 저희 수사가로 금융사기범 주범 박진원의 공범 8명이 건거됐는데 압수수색 당시 위조된 신문증, 대포통장, OTP, 보항카드 등을 대량으로 압수했습니다. 지금 전화드린 건 압수 물품 중에 그 시의 우리은행, 하나는 액 통장 각 2장이 발견되어 연락드린 거고요. 듣고 계신가요? 네. 그럼 이 경험에 대한 금융권과 대조해 본 결과 확실히 위조된 통장이 아니 그 김지예 명의로 개설된 통장으로 확인됐어요. 그럼 그 성식께서 질문에 대해 아시는 내용이 있으면 말씀하시고요. 모르는 내용이 있으시면 그냥 모른다고 간단하게 진술만 해주시면 됩니다. 이 녹취조사 자료는 본인께서 피해자 입증을 위해 제출제 증자유이기 때문에 거짓말을 하시거나 은희과 시시 공범으로 간주되어 가중처벌미 체포영장이 발표될 수 있다는 점 인지 부탁드리고요. 그 녹취 중에 주의 자룸이나 제3자의 목소리가 섞이게 되면 증거 자료 체계가 어려워요. 네. 금융감독은 저 자료 전달은 됐어요. 네. 그러면 지금 현재까지 진술하신 내용 거짓없는 사실 맞습니까? 네. 맞습니다. 마늘 조사 결과 그 내용의 본인의 진술 사실과 다를 경우에는 사기 방조제, 은닉제, 위증제가 성립된다는 사실 미리 말씀드립니다. 네. 혹시 진술 번복하실 내용은 있나요? 없어요. 진술 번복하실 내용이? 없어요. 그러시면 사건 번호를 불러드릴게요. 좀 외우시겠어요? 사건 번호를. 네. 사건 번호는 2017년도에 발생된 사건이에요. 그래서 2017 가시. 네. 5027입니다. 네. 2017년이고 앞에는 5027만 본인께서 외우시면 돼요. 네. 그러셨네요. 네. 서민철 명의도용 사건이고요. 지금 사건을 담당하고 계신 담당 검사님께 내손으로 연결해드릴 거예요. 네. 검사님 연결 되시면 사건 번호랑 본인 성함 말씀해 주시고 확실하게 피해자 입증 받으시면 되겠습니다. 알겠습니다. 저는 서울중앙지검 금융검제 수사과 수사팀 유현도 수사관이었습니다. 그럼 잠시만 기다려 주시겠어요? 네.