일단은 저희가 금융불파후 위치 조직을 권고하는 현장에서 다량의 통장과 개인 신문증이 약 90여 점 확인이 되었는데 이 과장에서 이 명의로 대신 스시스텐따드 은행의 통장 그리고 신문증도 같이 발견이 되었는데요 제가 그쪽이 없는데요 일단은 오늘 같은 경우에 발견되신 진범을 본 때문에 확인차 그리고 몇 가지였죠 통발사항 때문에 연락을 드린 거군요 발견되신 통장의 개설부분 그리고 거래 내역을 조사해 본 결과 금년 5월 13일날 이 개설된 계좌로 확인이 되었는데 문제는 이 개설된 계좌를 통해서 총 4천 5백만원 정도의 불법자금 세탁이 이루어진 사실이 확인이 되었기 때문에 이렇게 연락을 드린 거군요 네 그러시면서 말씀 드리네요 스시스텐따드 은행의 통장 본인께서 직접 계산을 아니요, 저는 계산이 없습니다 아니시라고 말씀 드리고 그러시면서 최근 사회적으로 많은 문제가 되고 있는 개인정보 위추를 짐작하신다거나 의심되시는 부분이라도 있으신가요 카드가 없죠? 옛날에도 카드 한번 읽으셨는데 어떻게 했었거든요 어... 뭐 로테카드 국민 동의 아, 예예예 어떤... 제가 그 쓰다는데 없지 못했어요 아, 그러셨고 일단 참고를 하겠고요 그리고 확인 좀 해주세요 예예 이번엔 발견된 통장 뒷면에 노란색 포스트 에이스레이션에서 그러니까 메모지에 메모가 하나 주스해주셨는데 이메일 아이디 같습니다 어... 선생님... 영어 이름을 쭉 쏘어 놓으셨고 그리고 골뱅이 하나 붙었어요 예예 이메일 아이디 같은데 이 부분 뭐 아시는 내용 있으십니까? 아니요, 그것도 없고요 음... 없으시잖아요 예예 뭐... 일단 참고하겠고 선생님 혹시 메모나 가능하실까요? 아, 예, 가능합니다 예 그때는... 선생님께서는 현재 국제금융사기 돈세탁 사건에 연류가 되어 있으신 건데 사건모나 하나 불러드립니다 제가요? 01호 예예, 사건모나를 불러드릴게요 예 사건모나가 01호 01호 예, 한글로 조사 조 사 사 0668 0668 호랑이 할 때 호 호 안건입니다 안건 아니요 예, 안건 안건 네, 맞으시고 제가 이 사건들 당당 수석 아닙니다 수석부터 다시 한번 말씀을 드릴게요 저는 서울지방경찰청 예, 서울지방경찰청 경제 범죄 수사과 경제 범죄 수사과 이형으로 경사라고 합니다 이형, 이형, 이형, 이형이 모지 않으시고요 네, 경사이고요 예예 아, 일단은 정확한 사건내용이 기지가 되어 있는 공문 그리고 사건 정의서까지 어제 날짜로 해서 선생님 등문상 거주지적으로 저희 공문팀에서 이미 발송 처리가 되었고요 예, 예 일단은 오늘 같은 경우에는 그에 앞서서 선생님께 몇 가지 여쭙고 미리 통보할 예정 때문에 연락을 드린 것 뿐입니다 그에 대해 시투를 담고 제가 보내 하면 되는 건데 일단은 공문 같은 경우 공문 확인하시면 정확한 사건 내용 인지가 일어나실 거고요 일단은 공문받아 보시고 그 날짜에 맞추셔서 서울지방경찰청 일단 내방을 한번 해주셔야 하시는 건데 일단은 관할경찰청으로 제가 이관이 가능한지 공문서 제가 좀... 알겠고요 일단은 이번 사건의 선생님 권반이 아니라 약 90여 분이랑 같이 열려가 되어 있으신데요 이 중에서는 개인정보가 유출이 되면서 이 맹위대용 피해자로서에 여쭤봤던 분들도 계셨고 또 몇몇 분들은 생활이 어려워서 범죄로 악용이 되는지도 모르고 돈을 받고 대본통장으로 판매를 했다는 계좌 양도 피의자분들과 현재 속출이 되신 상황이신데 현재 본인께서는 압수수색된 이 친구 자료 때문에 현재로서는 계좌 양들 현미신분들 인사권에 열려가 되어 있으신 거고요 우선 정확하게는 입소가 된장에서 그러니깐 제 입장에서 좀 말씀을 드리자면 선생님께서 그러셨다는 건 아니에요 선생님 본인께서 고의적으로 계좌를 양도하신 계좌 양도 피의자 신분이신 건지 아니면 개인정보 유출로 인해서 본인도 모르는 사이에 이러한 명의대용을 당하신 명의대용 피의자 신분이신 건지 이해가 가십니까 아니 뭐 아무튼 그런 거 잘 모르겠고요 제가 할 수 있는 게 없으니까요 아 예예 일단은 수사 입장에서는 이 두 가지 부분을 현재 수사 초점에 놓고 수사를 진행하고 있는 현상의 인식이기 때문에 수사의 효과를 좀 부탁드리는 바이고요 일단은 현실건보로 해서 선생님과 조화의 통화 내용은 음성록치가 되실 건데 음성록치 전환은 조사세 잡힐 사명과 동일한 효과를 지닌다면 혹은 음성록치 도중에 타인의 음성이 섞인다거나 주변 잡음이 심하셨을 경우에는 추후에 이러한 음성록치 자료가 법정 증거 자료로 채택이 되셨을 때 선생님이 불이 보실 수 있는 부분이 있기 때문에 녹치 도중에만 주변 잡음이 섞이지 않는 곳에서 좀 통화를 좀 부탁드리게 질문 이어가겠습니다 발견되신 S.C. 스탠다드는 굉장히 계설 부분을 확인해본 결과 서울시 청구 을 질어주자면서 계설된 계좌로 확인이 되었는데요 혹시 본인께서 직접 발급을 아니 없어요 발급에 도움을 준 적도 없으셨습니다 전패가 없으십니다 네 참고하겠고 최근 3년 이내로 개인 신문 중에서 통장을 타인에게 양도적으로 판매하신 적이 있으셨죠 없습니다 네 없으셨고 그리고 최근 3년 이내로 개인 핸드폰을 바꾸셨다가는 기기를 변경하셨던 적이 있으십니까 어 3년 안에 한 번 했습니다 혹시 언제 어느 때까지 기억하십니까 아 그걸 없지 못하시고요 너무 데려져서 안입니까 어 참고하겠고 저가 웨이브분을 여쭤봤냐면은 어 히드보그 바꾸실 때 왜 신문점을 복사하지 않습니까 아 예예예 신문점 복사를 통해서 유전한 신문점을 만드는 케이스가 지금 확인에 대해 보니 실정인데 제가 미리 한번 내줘요 네 아 그리고 최근 5년 이내로 개인 신문 중이나 통장 분실도는 도망당한 적이 있으십니까 없습니다 네 없었다는 내용이죠 그리고 3년에 스시 스탠다드는 거래하고 계시면되요 전혀 없습니다 네 아쉬웠던 내용이죠 네 시위한 내용이 있으십니까 그럼 말씀 드리시오 하십니까 아 없어요 아예 고래가 없는 이대로 제가 말씀드리기 네 그리고 선생님 이트랙뱅킹, 스와트 뱅킹, 탈리뱅킹 이란 것도 그동안에 사용을 해 오셨습니까 아 뭐 근거가 다 썼죠 뭐 이 3가지를 다 사용을 해 주셨죠 아니요 아니요 아니요 폼뱅킹 쓰다가 뭐 지금 뭐 그냥 뭐 운행 갔다가 그런 정도입니다 참고를 하겠고요 그리고 지금 사용을 하시면서 혹시 그동안에 사용을 하시면서 모르시는 자금 2차가 됐다거나 입금이 되있으면 아 그런데 전혀 없었어요 모르시는 자금 2차 때문에 입금 되시던데가 없으셨죠 처음 보겠습니다 지금까지 진술의 진부를 있어서 정확하게 거짓없이 진술의 진부를 맞으십니까 네 만약 거짓진들이 있으신다면 허위진술조와 성분지금과의 진부를 저로 여겨주시고요 네 이번 사건에 대해서 이 범죄자들을 체포를 했는데 이 범죄자들의 추가적인 공범이라든지 그리고 운행사 직원의 개입이 있었는지 또한 현재 저희 측에서 수사 진행 중인 현 상황이시고요 일단은 이번 사건에 연루되어 있으신 분들 중에 추가적으로 2003차 피해 이고신 분들이 상당하셨습니다 뭐 지금까지 밝혀진 피해 사례들만을 놓고 보자면 뭐 본인이 모르는 사이랑 자금을 끊이나 대구업체 쪽으로 본인이 적혀서 본인 명의의 대폭품까지 통화를 해가지고 대출을 신청해서 대출금이 나오면 가르쳐는 부분이라든지 뭐 인터넷상으로 관리하시는 뭐 예금, 적금, 판단, 중권, 마이너스, 동장 이러한 부분들까지도 인터넷상으로 휴대폰상으로 해킹을 해서 금액을 이체하고 인출하는 그람비가 현재 성출이 되고 있는 현 상황이신데 이러한 부분들에 있어서 헤드센트, 마찬가지로 2003차 피해 굉장히 노출이 되어 있으신 부분이기 때문에 일단은 저희 측에서 보호감시 조치가 설정이 되실 거고요 이 보호감시 조치란 선생님처럼 정보가 이쳐되셨다거나 명의 대형 사건에 연류되어 있으신 분들에 하면서 저희 경찰청 레인 디바이스 서버에서 수사기관 동안에 모니터링 관리가 들어가시는 거고 그리고 선생님 마지막으로 좀 통보상으로 말씀 드리겠습니다 선생님 뿐만 아니라 이번 사건에 연류되어 있으신 모든 분들에게 공통적으로 계산 추적 조회가 일차적으로 들어가시기 될 거고요 그리고 이 계산 추적 조회와 동시에 선생님 사용하시는 모드로 냈거든요 카드상, 저희 수사기관 동안에 지급정지 들어가신다는 내용 알고 계셔야 하실 겁니다 얼마나 걸릴러요? 저희 예상수사수역위관은 대략적으로 60일에서 길게는 90일 정도 아니, 그러면 사람이 없지 뭐 어떻게 살아요? 이 부분에 대해서는 제가 설명을 드리고 있는 주인이 들어오시겠습니다 지급정지가 들어가시는 이유는 글법작업을 논의하거나 증거를 이내로 할 수 있는 부분 때문에 부들기하게 수사 절차상 필요한 부분이라 지급정지가 들어가시는 거고 혹시 과정의 선생님 본인께서 나는 지급정지 들어가면 안 됩니다 나는 카드와 통장을 수사기관 동안에서 사용을 해야 합니다 이러한 민원 사항이 있을 때에는 저희 측에서 은행권 예금자 보호법을 지급정지 들어가기 전에 우선시에서 실시해드리기도 합니다 이 은행권 예금자 보호법이 우선 적용된 우선시시 되는 해당은행권 저희 수사기관 중에도 이전과 동일하게 이쁨 충분하시고 카드 사용하시고 똑같이 사용 가능하세요 다만 혹시라도 저희가 이 은행권 예금자 보호법 우선시에서 실시해드리는 그 해당은행권에서 저희 수사기관 동안의 불법자금 유입이라든지 불법지선 증시기교 확인이 되실 경우에는 즉각적으로 저희 서울지방정찰청으로 즉각적으로 신고 제보해 주시고요 선생님 본인께서 따뜻하시고 나는 피해자다 아프야 세월에만 하겠다 여자는 일화 급하신 명도에는 이 은행권 예금자 보호법을 선정용해서 실시해드리도록 하겠습니다 그러시면 제가 지급정지 들어가도 괜찮은 부분이 맞으십니까 아니면 예금자 보호법 신청을 도와드려야 하는 겁니까 아니 그럼 도와주세요 지금 어떻게 보면 그러시면 저희가 지급정지 넣으면 안 되는 은행권 그러니까 수지적으로 사용을 하셔야 돼 저희 수사기관 또 사용하셔야 될 그 해당은행권 어디 어디 어디가 있으신 거예요 아무도 없으면 상관 없어요 제가 아무도 모르는 거요 선생님께서 실적으로 사용을 하셔야 될 해당은행권 아 우린 네 우리 은행권 하나만 하고 예금자 보호법 신청 도와드리겠는데 예 예 예 우리 은행권 이에 선생님이 명리된 다 은행권은 저희 수사기관 동안 지급정지 들어가셔서 괜찮은 건 예 예 예 우리 은행권은 어떤 작업명대로 사용하시는 거죠 생활작업 예 예 예 기장 미란령도 보고 생활이요 생활 예 생활작업이라고 제가 기재를 해드릴 거고 그리고 우리 은행권에 아까 제가 말씀을 드렸던 현재 2차 3차 피해를 입으실 수 있네 그러니까 2차 3차 피해의 노출이 되어 있으신 그런 유동성작업이 되면 병원 어떻게 되십니까 대략적으로 말씀해 주시면 되세요 뭐 100만 원 이상 500만 원 미만 뭐 500만 원 이상 뭐 500만 원입니다 뭐라고요 대개수 500만 원이라고요 예 예 참고하겠고요 뭐 우리 은행권에 혹시라도 2차 3차 피해를 입으실 수 있는 마라스 통장 이런 건 개선해 놓고 계신 거예요 아니 그런 거 같습니다 예 네 일단 우리 은행권은 저희 수사기관 동안 사용이 가능하실 거예요 예 예 이렇게 제가 버거사 금융관 버거축으로 올리겠습니다 예 예 그리고 언제든지 문리장이나 궁금하신 사항 있으시면 저희 수사과를 언제든지 연락 주시는 선수님 이번으로 예약을 해드릴 테니까 그리고 진짜 도달 차지겠는 거예요 이게 우승목치 전화이다 보니까 예 메모 하나 해주세요 026469 0303 0303요 네 네 메모 해놨습니다 예 예 예 언제든지 문의사항에 응원하신 사항 있으시면 언제든지 연락 주십시오 아 좋습니다 예 수고하십시오 예