1코 możemy 1 coisas 한 번 아, 감사합니다. 일단 거래요 만들 거고 일단 오른만 먼저 타고몬부터 대안 처리하는 방향으로 해서 열심히 할 거니까 빨리 금리 낮은 걸로 대안 빨리 하셔야죠. 아까도 제가 이제 대출을 안 했는데 쓰나가서 자나도 유언을 해서 사람들이 치바루치 받으셨는데 왜 자기네 대출을 안 받으라고 아까도 전화하는 거 같다고 해서 전화 어울리지 않거든요. 다 그걸로 다 나갔고 하시면 안 받을 수 있죠. 맞아요. 고객이 걱정하지 마요. 그런 줄 알았지 마시고요. 제가 어를라는 일단은 해산물 고객은 뭔지 아시죠? 네. 그런데 전화해도 제가 나 알아볼 때 안 간다고 해서 사계만 안다고 안 된다고 해서 제가 먼저 물어보시고 하시니까 저비가 나라 그 친구처럼 제가 지경하시면 안 되는 거 대기하는 거 제가 있어서 그런 거니까 걱정하지 마세요. 네. 일단은 나중에 공이 저 같은 경우는 제 자사권 대안 처리 대시하지만 영원실쇼 올라가는 거고요. 은행권에 금윤사 자체네에서 전화 오시면 그런 전화요. 같이 마시고 제가 어를부터 확인하고 지경을 해보면 시간이 좀 걸리니까 미리 전화를 드릴게요. 오늘 오전에 한 10시 반영을 전화 한번 드릴게요. 고객님. 고객님. 괜찮아요.