아니요 모르는데요. 아.. 아.. 출신.. 신왕성인데 전혀 모르세요. 아니요 전혀 모르겠네요. 아.. 그러세요. 저.. 김동일 씨 이름을 묻는 이유가 저희 수사1팀이 김동일 로이나 금융군제 사기단을 공개했거든요. 현장에서 대량의 대포 통장 신용카드 그리고 보항카드를 압수했습니다. 김동일 씨 본인 이름이 이로돼서 가한 통장이 발견되어서 연락을 드리는 겁니다. 혹시 김동일 씨 금준석이 대가를 받고 해당하는 통장을 판명하신 가해자인지 아니면 금융군제 피해자인지 확인을 위해서 연락드렸습니다. 피해자가 맞으시다면 잠시 협조도 부탁드리겠습니다. 제가 사건 내용에 대해 몇 가지 질문 드릴 테니 그 부분에 대해 거짓없이 진술해 주시면 되시겠습니다. 지금부터 녹취 상태로 진행이 될 거고요. 사고의 이 녹취 파일은 피해자의 입증 받으시는데 중요한 점을 따르렀을 겁니다. 녹취 앞서 한 가지 단 부말씀을 드리고 진행하겠습니다. 녹취 중에는 제3자에게 수사 과정에 대해서 파찰하거나 사건 내용을 은리하시거나 거짓진술하게 되시면 본인께도 한 법적인 책임을 물 수가 있습니다. 아시겠습니까? 그럼 가족한테 또 얘기하면 안 돼요? 네 가족한테도 얘기 안 만듭니다. 그럼 녹취 시작하겠습니다. 네. 본인 확인 부터 다시 시작하겠습니다. 저는 서울중원지검 수사1팀 이문호 수사관입니다. 당사자 본인 성함이 C에 맞으시죠? 네. 네. 출신, 실신, 실신, 실신의 김동일은 전혀 모르시고요. 몰라요. 2014년 8월 7일, 명리로 통장이 개설된 날 사입니다. 이 시점에서 통장을 개설한 사실이 있습니까? 아니, 없는데요. 아, 그러세요? 네. 네, 또 통장은 북부 현장에서 발견되기 때문에 본인 동의 없이 동의 처리시켰습니다. 혹시 동의 처리라고 알고 계십니까? 동의 처리라는 말은 묶어서 사용 못하게 하는 거 아닌가요? 네, 맞습니다. 동의 처리랑 은행권, 거래할 못하라고 지급청지 처리하는 겁니다. 이어서 C에게 동의해 주셔야 하는 부분이 있는데요. 실질적으로 본인이 개설도 통해서 사용하고 계시는 금융권들 이 외에 저희가 수사종의 말씀 들에 그리고 통장처럼 다 금융권의 통장이 추가적으로 발견이 된다면 북부적인 통장으로 간주하고 어떤 결 처리시키메스서 본인 개설동의를 하십니까? 네. 본인이 실질적으로 사용하고 있는 금융권은 어떻게 되시죠? 실질적으로 사용하고 있는... 그냥 상호면만 간장하게 진술해 주시면 됩니다. 상호면만요? 그 두 개는 왜 없는데요? 그 두 개란... 어디를 얘기하신 거죠? 어느 은행은... 과거의 은행이에요? 과거의 은행. 네, 그럼 혹시 뒤쪽 개설동의 금융권들 이용하시면서 통장 개설던 2013년 8월 이후에 직접 대툴 신청 또는 마이너스 통장을 신청하신 적이 있으십니까? 아니, 없는데요? 아, 없으세요? 네. 말씀 드렸던 김동의 일행 중 대사 수가 현재 금융 쪽에서 종사를 하고 있었던 분이라서 본인동의 없이 직접 대툴 신청 또는 마이너스 통장을 신청해서 피해를 입었던 사람들이 한두 명이 아닙니다. 그래서 이렇게 얘기 드린 거예요. 네. 그렇다면 본인은 이 두 은행에 몇 개 개설도 하셨어요? 한 한 한 밖에 없는데요? 그 정도는 거의 사용 안 하는데, 돈도 안 들어 있고? 아, 거의 사용하고 돈도 안 들어 있어요. 네, 돈이 없어서 돈을 안 넣어놨는데? 아, 그럼요? 네, 한 1,000원 들어 있으려나? 처음에 통장 만들어놓고? 아, 그래요? 네. 그러면 금융권을 이용하시면서 인터넷 뱅킹이나 모랄 뱅킹 사용하는 지 금융권이 있으세요? 아니요, 없어요. 아, 없어요? 네. 네, 알겠습니다.