제가 한 가지만 여쭤볼게요. 혹시 문은정이라는 사람 들어보시거나 알고 계십니까? 아니요. 아, 문은정이라고 전혀 모르시는 사람이에요? 네. 제가 예상돼서 여쭤본 이유는 얼마 전 저희 검찰청 수사과에서 이 문은정을 중심으로 한 금융범죄 4개달을 공고했어요. 네. 그 검거당시 현장에서 대량의 신용카드와 덕포통장 은행 보안카드 등을 압수를 했는데 이 압수다 물품 가운데 본인관련 사거리에서 연락드렸었는데 혹시 문은정이라는 사람 들어보시거나 알고 계십니까? 아니요. 문은정이라는 사람 전혀 모르세요? 네. 전혀 몰라요. 네. 그래서 문은정이라는 사람은 여쭤본 이유는 얼마 전 저희 검찰청 수사과 이 문은정을 중심으로 한 금융범죄 4개달이 공고되어 들어왔어요. 네. 그런데 그 검거당시 현장에서 대량의 신용카드와 덕포통장 은행 보안카드 등을 압수를 했는데 이 압수다 물품 가운데 본인관련 사거리에서 연기 도용을 당하신 피해를 하신지 확인 조사 중에서 본인관련 사거리 전혀 아시는 사실 없다는 겁니까? 네. 그 민증을 잃어버리긴 했거든요. 언제 친구씨가 하셨어요? 기억이 안 난다. 어디 잃어버려가지고. 몇 년 정도 되신 거예요? 네. 일단은 저희도 본인을 어느 정도 피해를 하고 있는데 이 정도를 당하신 피해를 하신 지는 없기 때문에 이렇게 연락을 드린 거고 만약에 어떻게 명예의 동을 당하신 피해자시다면 조사를 간단하게 저희가 몇 가지 확인 조사 잘 낳을 드린 겁니다. 그럼 제가 조사 결제에서 몇 가지만 질문 드릴 테니까 진질문을 간단하게 아시면 아신다 모르신 모르신다 진솔만 간단하게 해주시면 돼요. 모든 조사 과정은 녹취로서 진행이 될 거고 이 녹취를 진거자로는 보랭해서 피해진 거 받으시는데 채택이 되는 부분이기 때문에 진거자로 로서 거짓지가 나지 마시면 안 되십니다 절대. 네. 그리고 제3자의 목소리나 자부민 들여오면 진거자로 채택으로서 표료가 이럴 수도 있으니까 이분만 좀 주의를 해주세요. 네. 그리고 혹시 메모로 가능하십니까? 네. 메모 가능해요. 자 그럼 메모 하나만 해주시겠어요? 네. 네. 우선 본인 사건 번호를 좀 불러드릴 건데. 네. 사건 번호는 2017조사. 2017조사. 네. 5027호 안건이에요. 5027호. 네. 5027호 안건. 이게 본인 사건 모르신데. 어 지금부터 질문 좀 드릴 테니까 본인께서 아시는 사실을 들어만 좀 지수해 부탁드리겠습니다. 네. 저는 서울중앙지검 틈담 범죄수사부 김현수 수사관이라고 해요. 이것 좀 읽는 거예요? 아니. 아니야. 제1랑 좀 기억하시면 좋겠죠. 네. 네. 네. 또 저 본인. 선생님. 맞으시죠? 네. 네. 네. 전라도 광주 출신의 42세 여상인데 문은정이라는 사람 들어보시고 알고 계십니까? 아니요. 문은정이라는 사람 전혀 모르시고. 네. 네. 네. 어 저희가 압수한 이 두 개 계자는 불펍 현장에서 발견되었고 사용 회격이기 때문에 이 본인 명이지만 본인 동의 없이 규정상 동결차를 지켜뒀습니다. 네. 네. 동결차라는 게 무슨 뜻인지 아시지요? 제가 혹시 모르겠어요. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 그런데 불펍裡 부무대에서 조용히 이인 없으십니까? 네. 그래서 죄송한데 잠시만요 지금 솔직히 뭐 작업은 좀 들리왔어요. 네. 네. 네. 그래서 저 실력 안 된다면 신 씨 잠시 있어도 될까요? 지금 제가 일하고 있어서요. 잠시만 뭐 조용한 곳을 일은 가능하십니까? 네 잠시만요. 네. 이게 만약에 증거처로로서 재생되기 위해서는 제 3제의 목소리나 이런 게 들려면 화력을 이럴 수가 있기 때문에 제가 말씀드린 거고 네. 그럼 일단은 저희가 압수한 두 개 동작은 동교실의 한 부분, 동작이 아닌 게 무슨 뜻인지 아시는 거죠. 네. 그럼... 해서도 보니까 직접 업계에서 사용하고 계시는 금융권 있으실 거예요. 네. 해서도 사용하시는 그 정상적인 금융권 제계를 하고 저희가 압수한 우리 은행과 하나 하는 계좌처럼 공공기관에서 모르시는 또 다른 금융권에 또 다른 대자들이 추가적으로 발견된다면 제가 전부 다 이 불법장업 통장으로 관주를 하고 동교실 처리 들어갈 겁니다. 네. 이 부분에 대해서 동의하시겠어요? 네. 그럼... 생활하시는 제 금융권에 대해서 여쭤볼 건데 앞서 말씀드렸듯이 공공기관에서는 개인정보 계좌번호 비율을 보러 절대 의혹하지 않습니다. 네. 말씀하시면 안 돼요. 네. 다만 사용하시는 금융권 있으시다면 어떤 어떤 금융권을 사용하시는지 간단하게 좀 지수해 좀 받을게요. 아... 고민은... 고민은 한번 지금 쓰고 있어요. 다른 금융권 전혀 없으시고? 네. 지금 쓰는 건? 네. 네. 맞아요. 네. 네. 그러면 다른 금융권에 대해서 대해서도 제가 모든... 그 조회를 해볼 거예요. 네. 금융권에서. 네. 했을 때 본인께서 모르시는 또 다른 금융권에 대자들이 추가적으로 발견된다면 제가 전부 다 이 불법장업 통장으로 관주를 하고 동결 처리 들어갑니다. 네. 네. 그러면 본인께서 피해 보셨습니까? 네. 혹시? 네. 없어요. 그럼 고민을 내면 제외하고 다 동결 처리도 되겠어요? 네. 네. 그럼 고민을 나 같은 경우는 개설 지역이 어디인지 기억나십니까? 대전이에요. 대전. 뭐 다른 탈연 없으시고? 네. 그럼 사용하시는 구자 수는 여러 개 있으신 거예요? 여러 개 있으시잖아요. 여러 개 있으세요? 여러 개입니다. 여러 개면 용도가 어떤 용도예요? 예를 들어서 입출금, 예금, 적금, 적력, 편도 말해서 통용, 종료, 여러 건 있는데. 네. 입출금, 입출금. 네. 입출금이랑 예금이랑 적금이랑. 입출금. 1초 무대의 확정은 몇 개 정도 있어요? 하나요. 지금 하나 예금 같은 경우에는? 예금 5개요. 예금으로 5개. 자, 그럼 일단은 제가 이의 진수하시네요. 고민을 내기 için 계좌 하나. 그 예금 계좌 5개. 맞죠? 네. 이 계좌를 제외하고는 다른 동룡권에 본인 명의로 된 게 있다면 전부 다 동결 처리도 들어갑니다. 네. 네. 아까 메모하신 사건문호 지금 가지고 계십니까? 잠시만요. 사건문호 혹시 약간 메모하신 거 가지고 계십니까? 네. 네. 메모하신 거 있으시면 제가 본인 사건문호에 사건문호 불렸던 것은 이번 사건문호는 위해서 본인께서 명의로 당가하신 피해자 신면 피해지고 도서는 받으셔야 되기 때문에 말씀드린 거고요. 네. 제가 수사 절차상 간단하게 제가 지금 온기 질문을 드렸고 본인 계신 걸 해주셨어요. 맞죠? 네. 이 사건문호 또한 본인 담당 검사님을 잠시 연결시켜 드릴 거예요. 담당 검사님께 본인 사건문호하고 본인 소감 잠시 말씀하시고 무관 피해져가 맞다면 피해수증 조사를 간단하게 좀 받아주시면 되겠어요. 지금 전화하신 분도 검사님 아니세요? 저는 수사안이에요. 김지연 수사. 그래서 제가 메모를 좀 해달라고 했던 거고. 네. 제가 검사님 지시하에 제가 질문 드린 거고 사건대응 때 말씀 드린 거였어요. 네. 그럼 제가 검사님 잠시 연결시켜 드릴 테니까 제가 그 시간에서 잠시 연결해 주시고 본인 소감과 사건문호 꼭 말씀하셔야 돼요. 알으시겠죠? 네. 그리고 제 이름 메모해 주세요. 본인 담당 수사관이고 김지연 수라고 합니다. 네. 하이입니다. 메모하셨어요? 네. 그래서 잠시 연결시켜 드릴게요. 네. 네. 네. 여보세요? 네. 네. 안녕하세요. 전화행결했습니다. 네. 네. 그럼 메모 가능하시면 메모 좀 해 두시고 다음 주 저는 서울중앙지검. 네. 참담 범죄 수사일부 1팀장. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 정우석입니다. 참담 범죄 수사일부 1팀이요? 네. 네. 네. 네. 세참단할 때 첨단이고. 담당. 검사 정우석입니다. 네. 네. 네. 정우석이 아니라 정우석이에요. 네. 네. 네. 그 사건번호 혹시 전달받으신 거 있습니까? 네. 네. 사건번호 좀 입증을 좀 해주시겠습니까? 감사합니다. 네. 네. 저희는 이제送선 Effect 10<|pt|> Mak Sheriff 암컬으로 암컬이 무죄로 지금 나와있네요. 네. 그럼 혹시 뭐 02530에 3114 내선번호로 4강고지능을 합류하려고 좀 들었는데 02530에 3114도 02530에 3114. 맹국 하나씩 맹국이 주세요. 모르겠어요. 혹시 뭐 업무가 많이 바쁘셔서 못 받으신 건지 아니면 모르는 줄 알아서 생각하시고 요즘에 뭐 보이스 피싱이라든지 팝이라든지 스매싱 이런 금융 사기전화 생각하시고 지금 전화를 안 받으신 건지 현재 지금 4강고지능을 안 됐거든요. 오늘 이 녹취단 말기로 행정복기 절차 14조 1항이 근거하여 4강고지능을 내수사관님께서 이행을 해드렸는데 지금 4강고지능한테 오늘 최후통집이 될 거예요. 오늘 저희금 철책에서 분한조사가 들어간 이유가 조금 있는데 어떤 이유 때문에 분한조사가 들어갔다 이 녹취조사라고 보시면 유순상으로 약식이 된 조사가 지금 진행 중인데 어떤 이유 때문에 본인 앞으로 검찰조사가 들어갔는지 알고 있습니까 대포통장. 대포통장 그것 때문에 지금 그렇게 말고 계시는 거예요. 네. 자 그 지금 본인 주장대로 이 단순하게 본인이 통장을 개설받은 사실이 없었고 명의를 통해 이 피해자라고 주장을 하시는 거라면 좀 쉽게 단순하게 생각을 하실 수도 있습니다. 해서. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 단순하게 좀 생각을 할 수도 있는데 그相信도 잘 아시겠지만 대한민국 모든 은행권에는 본인 신분증을 지참 해야지만 통장이 개설된다는 원칙이 있다. 이건 알고 계실 거예요. 네. 저 제가 일해야 되는데 5분씩 받<|it|> Okay. 아 예. 너무 중위장을 받으셨습니까. 네. 네. 네. 아! 네. 네. 지금 하신 일이 많이 바쁘세요. 네. 아 그래요. 아, 많이 밀렸다. 자, 그러면 제가 지금 녹취가 되고 있는 부분을 알고 있을 거예요. 제가 통화가 하는 정도는 유지가 되어서 지지적인 내용에 대해서 전달을 좀 해드려야 되는데 우선적으로 통화가 좀 유지해주시고 저번에 제출을 해야 돼요, 통화기록을. 검찰에서 조사가 들어왔다는 얘기는 항고를 좀 해주세요. 제가 이거는 왜 항고를 해야 되는지 제가 말씀드릴 테니까 일단 본인 무작정 저희들이 공문으로서 본인 입장을 무조건 일을 못 하고 진행하는 게 아니라 일단은 입장을 이해하고 있기 때문에 통화유지 잠깐 해주시고 업무 좀 보시고 그냥 다 오셔서? 네, 그치 마시고. 왜냐하면 녹음이 되고 있는데 이 녹취기록을 법원에 좀 제출을 해야 돼요. 지금? 네. 그러면 통화유지에 지금 갔다 오시고 나한테 조용한 것으로 이동하시니까 저한테 말씀 좀 주세요. 마지막에. 조치에 대해서 말씀 좀 드릴게요. 본인도 중요한 사이기 때문에. 기다리겠습니다. 네. 안녕하세요? 안녕하세요? 네. 네, 업무 다 보셨습니까? 네. 아, 그 바쁘신데 네. 그들이 또 제대로 본인 입장을 지금 이해를 못 하는 게 아니라 또 해야 될 일이 있기 때문에 네. 그런데 조금 이... 이런 부분 좀 이해를 좀 해주시고 네. 오늘 그... 조사를 받고 안 받고는 본인 권리예요. 네. 하지만 저는 이해를 못 하고 이해를 못 하고 이해를 못 하고 이해를 못 하고 하지만 이 검찰관 직무치팩방 8조 1항에 따라서 이 사큰고지젼다를 저희 쪽에 대드리기 때문에 이해를 못 하고 만약에 오늘 피해자 입증 담당검사로서 이 피해자 입증이 안 된다면 다음 주 목요일 1차 공판이 있습니다. 5천27호 안건에 대한 1차 공판이 있다는 거예요. 재판이 있다는 얘기인데 만약에 오늘 피해자 입증 안 되면 다음 주 공판에 무조건 추석을 하셔야 됩니다. 추석 요거서 발행이 될 거예요. 지팽가에서 이해를 못 하고 이해를 못 하고 우선적으로 박 groans accustomed 재판이 아 عليه 이해를 못 하고 받은 적이 없다. 통장을 바깥받으려면 신분적인 일 있어야 되는데 본인이 그런데도 불구하고 이번 사건에서 통장 도전 물에 하인에게 춘 적이 없다고 주장을 하셨습니다. 네 맞습니다. 자 현재 저희들이 왜 본인 앞으로 이미동행을 대신해서 분환 조사가 들어갔는지 그리고 이 분환 조사 녹취 조사를 통해서 본검사 인지한테 피해자 입증이 튀어야 되는지 거기에 대해서만 간단하게 전달 을 좀 해드릴 겁니다. 2017년 4월 13일입니다. 주범 무는정으로 구성된 금융범죄 사기단 대로 근거를 하면서 현장 압수 물품들 네퍼 통장 5천장 넘기가 압수조치가 되었습니다. 자 이 압수 물품들을 조사하는 가정에 입증 명의로 되어 있는 우리 연행 하나 냉 통장 두 점이 압수 확인 조치가 되었고 문제가 되는 부분은 이 두 점의 통장이 단순하게 캣을 만든 게 아니라 이 범죄 수익금은 세탁한 목속으로 이용 이 좀 되었다는 겁니다. 물론 이란 정거 자료라든지 기록 들이 쟤들이 가지고 있기 때문에 본인한테 분환 조사가 들어간 부분이고요. 물론 쟤들이 확인을 시켜 드릴 거예요. 무작정 진행하는 게 아니라 따라서 이 두 점의 통장에 실질적으로 돈을 입금 하신 분들이 현재 계시고 이 두 점의 통장으로 인해서 금전 적으로 피해를 보신 김강석 씨 외에 60 두 분들께서 통장 명의 주인 시압으로 고속 고갈까지 접수가 된 사건입니다. 24일 때문에 현재 지금 5027호 안건에 대한 사건의 법정명령이 보고가 됐는데 물론 이름 법정명령 공문 이라든지 이런 내용을 제가 확인을 시켜 드릴 거예요. 이런 중요한 사안에 대해서 지금 바로 본인께 확인을 좀 시켜 드리고 본인 또한 이번 사건에서 본인장에서 안전 개인정보의 출권으로 피해자라고 주장을 하시는 거라면 법북인 절차에 따라서 제가 오늘 피해자 입증 접수를 받아 드릴 겁니다. 자 담당 검사는 1차적인 통화기로 카카오톡 문자 내요. 이런 모든 기록들을 봤을 때는 전혀 상관인간이 없습니다. 이 용의자들 무는정 그리고 황임철 조태수. 이런 사람들 지금 제압에 21명이 근거가 됐는데 통화기록 명의 전혀 없어요. 문자 기록도 없고요. 시대 정화 봤을 때는 지금 이번 사건에 명의를 통해 피해자다고 저희가 진행을 할 수가 있는데 현재 이런 가정 이런 기록도 가지고 다음 쪽 공판에 피해자라고 제가 합렬을 시키게 될 수가 없어요. 변호인에게 그에게 따른 내용 증명사가 필요한데 이분들 실질적으로 통장에 돈을 수익금을 했고 이 통장들이 범죄 수익금을 세탁하는 목적으로 사용이 되었기 때문에 문제가 된다는 겁니다. 그래서 오늘 내용 증명사를 제가 본인 약식에 대한 조사를 진행을 좀 도와드리고 내용 증명사를 법원에 제출할 수 있는 서류가 좀 있어야 되는데 물론 이 서류 중에 이 녹시 파일 그만큼 중요하기 때문에 본인하고 이 조사 내용을 통화유주를 좀 해둘라고 제가 말씀을 드린 거예요. 그리고 본인 주변 사람들한테 왜 제가 항구를 좀 해둘라 이런 얘기가 부탁을 드렸냐면 지금 현재 개인정보 유출권으로 지금 조사가 지금 생중이기 때문에 혹시나 혹시 개인정보가 주변인물로 통해서 직장 내부에서 최초 유치지됐다라면 유치기업 내에서 장학이 파악을 하고 바로 사 봐야 되는 게 저희들이 해야 될 일입니다. 오늘 피해자 입증 못 받는다 하더라도 다음 주 목요일 본인이 공판에 참석 을 하신다 하더라도 추후에 이런 일이 두 분 다시 발생이 되면 생활 하시는데 굉장히 힘들다는 거예요. 알아서 저희들이 수사가 필요하다면 본인 직장 내부까지는 저희들이 조사가 들어간다는 내용이니까 일단 수사 과정 중에 조사 과정 중에 헌선 을 주지 말하는 내용입니다. 얘기하지 말하는 내용 아니에요. 오지 마시고. 그 현지에 지금 거주하시는 지역이 지금 대주 쪽에 지금 거주를 하세요. 경기도 강정 쪽에 나가는 사람이 없습니까 전요. 없으시고 제가 지금 같이 있는 게 아니기 때문에 형사사법 절차 전자총진법 시행용 제18조에 근거하여 법원 명령서를 제가 지금 부과를 좀 드릴 건데 제가 말로만 본인한테 얘기를 드리면 이제 어떻게 보면 본인한테 강요라든지 일하든지 본인한테 슬뜩이 될 수가 있어요. 그래서 제가 그런 명포다는 보걸리 원칙 규정과 방침이 있기 때문에 이 법정 명령서를 제가 바로 지금 보내드릴 건데 지금 혹시 지금 외부에 나와 계시기 때문에 인터넷 사용이 불가능하시죠. 만약에 사무실로 들어가셔서 인터넷을 사용하게 된다면 주변 사람과 같이 공유를 할 수 있는 상황입니까 왜냐하면 저희들이 정거 자료라든지 국가공무원 비공개 특급 사건의 법원 명령 법원 공무원이 본인 앞으로 발행이 되어 있기 때문에 전자 수집인지로 저희들이 확인을 본인한테 전달을 좀 해드리기 위해서 말씀을 드리는 건데 아무래도 이런 공군 같은 경우 본인이 제3자와 공위를 하신다든지 본인이 캡체를 하신다든지 이렇다면 괜히 조사 가정 중에 공무소 위적 혐의까지 적용이 될 수 있어 조세범 처벌법 에 해당이 되기 때문에 미리 상황을 말씀을 드린 거 있는데 그러면 주변 사람과 같이 공위를 할 수 있는 상황이다 이런 얘기 하시는 거죠 지금. 2018년 02월 01일 오전 11시 54분 기준으로 해서 치핑 명령을 제가 발표를 좀 할 건데 법원에 제출을 할 겁니다 법원에 제출을 할 건데 지금 현재 같이 있는 게 아니기 때문에 저희가 저희들 대검찰청 보안 아이피에 직접 접속하셔서 사건고지션 달 받았다는 내용 법원 명령을 받았다는 내용이 정거 자료로 재택을 할 거예요. 원칙대로 자 거기 인터넷 창 4, 8창 암홍을 하나 좀 띄워 주시고 Httpww.주소창 보이실 겁니다. 네. 자 주소창 처음부터 빈칸으로 좀 만들어주시겠습니까. 빈칸을 만들었어요. 아 만들었습니까. 자 그러면 거기 보시면 주소창의 지금 시간이 55분이기 때문에 주소창 보시면 30 숫자로 39점 찍으시고 39. 39점을 찍어주시고 그리고 1점 찍으시고 1. 그리고 46점 찍어주시고 46. 그리고 197 좀 보여주세요. 197. 마지막에는 점은 안 찍습니다. 그리고 2등 버튼 좀 눌러주시고 눌러주시면 본인이 지금 11시 55분 56분 기준으로 해서 서울 대검찰청 중앙치만 검찰청에 접속하신 기록이 사이버 수사과의 확인을 좀 될 거예요. 본인이 직접 접속하셨다는 내용이. 접속하셨습니까. 접속됐으면 접속됐다고 말씀해주시고. 종합해서 말씀드릴게요. Http 다 지워주시고. 네. 홈페이지 접속하셨습니다. 네. 자 지금 사용하시는 휴대폰 010. 11시 56분으로 본인이 연동을 시켜서 접속을 하신 기록이 제일 쪽이 있어야 되는 겁니다. 맞죠. 휴대폰을 접속하신 거 맞으실 수 있습니다. 자 저희들 입장에서는 검찰관 직무침패법 8조 1항이라는 법정 명령이 있기 때문에 사근 고지전달을 해드려야 되는 이 열무가 있습니다. 제가 얘 말로 설명드리는 것보다 5,027호 안건에 대한 법원 명령서 이 공문을 제가 본인한테 전달해드리는 절차이기 때문에 이 정거 자료 또한 전달을 해드렸고 우리 혹시나 추위 조사를 피한다 거부하신다. 이렇다면 이 담당 검사 전체 본인이 하순을 하시면 안 되는 거예요. 아시겠죠. 자 거기 보시면 나일 사건 조회하기라고 파란 내목 박스가 있을 거예요. 중간 중에는 박스 내기가 있을 건데 내목한 내기가 있을 겁니다. 보시면 나일 사건 조회 그리고 파란 박스가 있을 거예요. 보이십니까? 까만 로고인 하라고 하는데요. 아 나일 사건 조회에 클릭하셨습니까? 네. 같이 있는 게 아니기 때문에 같이 좀 진행을 좀 도와드릴게요. 아 지금... 지금... 저희 검찰 공문도 아니시고 검찰 조사 받은 기록이 전혀 없습니다. 따라서 비행을 로고인으로 본인 실명하긴 하시고 로고인 하시게 되면은 5,027호 안거리는 사건 번호가 열람이 될 거예요. 저는 죄송한데요. 제가 이제 자야 될 시간이라서요. 네 이제 끊을게요. 자야 되는 시간에서 끊는다는 게 무슨 말이죠? 전화를 안 맞게 따른 겁니까? 제가 지금 쉬어야 되거든요. 조사를 안 맞게 따른 거네요. 네. 다시 전화 드릴게요.