네 말씀하세요. 네 저 말씀드릴게요. 42세 남성 이 동호 씨하고 어떤 사이입니다. 그런 사람 모르는데요? 아까 서울 어디라고요? 서울지방경찰청, 지능범죄수 같은 미유상 수사관입니다. 네 네. 누구야? 누구 아니냐고요? 42세 남성 이 동호 씨요. 이 동호란 사람 몰라요? 네 왜냐면 제가 말씀을 드릴게요 들어보세요. 저희 수사팀에서 지난주 금요일에 이 동호를 주범으로 된 금융사기당 일곱만 건거에 있습니다. 이들을 건관 현장에서 대장이 대포통적 카드를 앞서 있는데 그 중에서 지금 이 동호 씨 명의로 된 국민의능 농역계자가 포함되어 있어서 사실을 확인처에 알아드린 거고요. 국민의능 농역계적에 대해서 아시는 내용 있으세요? 아니요 몰라요. 판매나 대여 해 준 적 없죠. 그런 적도 전혀 없어요. 그런데 제가 어디 가는데요 이 동호 씨는? 일생 아니신가요? 네. 안 주소요. 이름이 개명됐는데 지금 명의로 이 동호를 사용을 하시나요? 개서를 해서 통장을 네. 개명해서 그 이름을 사용하고 있긴 하거든요? 이상하네. 제가 말씀드릴게요. 이 통장이 지난 2015년 3월경에 서울 쪽에서 개서를 됐고요. 그게 어떻게 개서를 됐죠? 신부층도 잊어버린 적도 없고 그런데? 제가 말씀을 드리니까 끝까지 좀 들어주세요. 네. 지금 이 동호를 통장을 5일 동안 사용되면서 6천만 원이나 되는 불법자금에 세탁이 됐습니다. 네. 이번 사건에 지금 이 씨 뿐만 아니라 약 130여 명이 연료되어 있는데 네. 그 중 일부분은 돈을 받고 통장을 판매한 분도 계시고 네. 또 일부분은 개인정보 유출로 인해 피해를 보고 있는 분들도 계세요. 네. 그런데 현재 이번 사건을 어디서서는 저희 경찰청 입장에서 볼 때 이 씨는 현재 이번 사건에 연료해서 돈을 받고 통장을 판매한 혐의자 신분입니다. 이해하셨나요? 네. 이해했어요. 네. 왜냐하면 지금 신고가 들어왔는데 이성한 씨가 신고자예요. 이성한이요? 이성한 씨요. 이성한이요? 아우 그런 사람 아무도 몰라요. 그러니까 말씀을 들어보세요. 네. 동한 씨가 신고자인데 6천만 원 사기를 당했는데 네. 지금 이 씨 본인 명의로 된 계좌로 입금을 돈을 입금을 하고 6천만 원을 네. 그 중간에서 보이새 피싱으로 이동호 사기단이 돈을 가로챈 사건인데 네. 그리고 지금 이 씨 본인이다 보니까 공범으로 알고 함께 신고가 된 상태고요. 네. 우석훈 씨가 이번 사건의 주축적인 가담재인지 아니면 정보 유출로 인한 피의자인지 여부를 판단하기 위해서 네. 먼저 간단하게 1차 통화 녹음 상태로 1차 조사를 진행하겠습니다. 통화 내용은 전부 녹취하여 사건 사사에 증거자를 남길 것이고요. 질문에 간단 명료하게 솔직한 답변 부탁드립니다. 네. 혹시 지금 이동 중이신가 자택이나 직장 아니시고 네. 자택이나 직장이 아니시고 차 아니신가요. 네. 제가 말씀드린 이유는 녹취도 중에 제 3자의 음성이 섞으시게 되시면 나중에 불이 받으실 수 있으니까 요점 주의 좀 해주시라고 말씀드린 거예요. 네. 네. 그럼 녹음 시작하도록 하겠습니다. 지금은 2733 이동훈 명의동 사건에 관한 1대1 전화독치조사 과정입니다. 저는 서울지방경찰청 진흥범주 수사팀 매일 유상 담당 수사관입니다. 본인은 동호 씨가 맞습니까 네. 맞다고 하셨고요. 이 동호 씨를 아십니까 몰라요. 모른다고 하셨고요. 지난 2015년 3월 2일 오후 2시 30분경에 서울 성파구 성파동주점에서 농협계자를 계산한 사실이 있습니까 없어요. 없다고 하셨고요. 타인에게 통장을 판매하거나 양도해 준 사실이 있습니까 없어요. 없다고 하셨고요. 최근 사용하는 계좌로 본인이 모르는 작업에 입출근된 적 있습니까 모르겠을 것 같네요. 잘 모르시겠고요. 네. 1년간 주민등록 중이나 운전면허쩌 여권 신분을 드신 할 만한 증사를 분실한 적이 있습니까 네. 없다고 하셨고요. 국민은행과 농협은행 거래하고 있습니까 농협만 거래해요. 그 밖에 어떤 농협 거래하시죠 없어요. 농협 하나만 하시나요 네. 은행 거래하실 때 인터넷 뱅킹이나 텔레뱅킹, 스마트 뱅킹 이용하시나요 직접 가요. 전혀 세 가지 다 전혀 사용 안 하시고요. 네. 거래내역은 문자로 통보 받습니까 거래내역이요. 카드 쓰면요. 네. 네. 문자로 통보 받으시고 제가 지금까지 진술한 내용이 전부 거짓이 없는 사실입니까 네. 제가 다시 한번 말씀드리면 이번 사건은 그 뭐가 큰 사건으로서 70명의 피해자가 수십억 대는 상당의 금전적인 피해를 입은 확인됐습니다. 혹시 작년에 농협 국민 로때 카드 정보유출 1000만 건 이상 정보유출 됐을 당시 농협으로부터 혹시 고지받으신 거 있으신가요 없어요. 전혀 없으시고요. 네. 일단은 지금 본인의 주장대로 피해자가 맞다고 하셨고요. 지금 제시어의 주장대로 피해자가 맞다면 현재 본인의 개인정보가 유취를 되어서 대포통자까지 나온 걸 봐서는 차후에 범죄자들이 지금 범죄자들과 공무원에 또 다른 은행에서 다른 계좌를 개설해서 불법거래를 있을 수 있습니다. 네. 지금 제시어의 시급 판절차는 계좌 추적 조회를 통해 범죄자들과 국무 사실이 없는 무거운 피해자랑을 증명하고 또 다른 피해를 피해가 발생하지 않도록 많은 게 제일 중요하겠죠. 제가 지금까지 드린 말씀 이해 되시나요. 아 지금 정신없어서 잘 모르겠어요. 심장이 떨려가지고. 제가 말씀드릴게요. 지금부터 계좌 조회를 통해서 본인의 주장대로 정보유출연위는 피해자인지 저희가 확인을 할 거고요. 네. 계좌 조회 통해서 본인이 무거움이 있다면 밝혀질 거예요. 그리고 지금부터 계좌에 들어가게 되시면 본인 명의 계좌는 금융거래 이용정지 되실 텐데 금융거래 이용정지 되시면 저희 세상이간 동안 짧게는 7일 길게는 3개월 동안 이용정지 되실 거예요. 인지하셨나요. 아니 그러면 이용정지 당하면 그쪽에서 인쇄하면 돈은 어떻게 해요. 매달 공가름이나 이런 거 빠져나가는 거예요. 제가 지금 말씀드릴게요. 지금 이용정지 되시면 본인의 생활에 불편한 점이 있으실 텐데 1월 경우는 예금자 보호법은 신청하실 수 있고요. 예금자 보호법 같은 경우는 금융법상 500만 원 미만 원 보호대상 안 되세요. 본인 현지 보호자산이 500만 원 이상 되시나요. 네. 그러시고 그런 보여주기 자금에 대해서 해당 금융사와 대략적인 금액증 드려주시고요. 제가 저희 정보팀의 수사 요청할 때 같이 넘겨 드릴 거예요. 그러시고 부동자금, 유동자금 나눠서 얘기를 해주세요. 아 근데 무슨 소리예요. 지금 저희가 예금자 보호법 신청해 드릴 건데 예금자 보호법 같은 경우는 500만 원 미만 원 신청이 안 되시고요. 네. 500만 원 이상이에요. 500만 원 이상은 신청이 되시는... 지금 유동자금은 지금 부동자 씨가 인출 가능하신 금액 있잖아요. 네. 잠시만요. 잠시만요. 여보세요? 여보세요? 여보세요? 여보세요? 여보세요? 여보세요? 여기 서울지방경찰청인데요. 아 씨 본인 아니신가요? 서울지방경찰청 어디예요. 소속사실 다시 보세요.