네 여보세요? 네. 아 다른게 아니라 본인과 연료된 명의도용 한 건이 저희 쪽에 적수가 되서요. 약간 좀 확인하려고 연락제였습니다. 네. 본인데시죠? 네. 이 중고난 사이트를 통해 국가의 물건을 등록을 하고요. 그에 대한 입금을 유도를 받는데 물건을 양로하지 않을 상태로 중간 에서 자금만 가도책이라는 사건이에요. 네. 그래서 이게 금융범죄 사기 사건으로 분류가 돼서 저희 첨단 범죄 시사부에서 사건 진행을 받고 있는 건데요. 그 문제가 발생한 부분이 이금을 유도한 통장 있죠. 네. 이 통장 자체가 이제 정치 를 포함한 많은 명의도용 당하신 피해자분들 그 통장 자체가 이제 사용이 된 겁니다. 네. 그 통장으로 인해서 이제 일출사고라는 게 발생이 됐는데 그 이제 물건을 양도 받지 못하고 이제 이금만 한 그 금전적인 피해도 입으신 피해자분들이 계세요. 네. 피해자분들께서 이제 고소고발 조치를 하시는 건데 이 고소고발장 은 어떻게 접수로 하시냐면은 고통 이제 그 자신들이 직접 이금한 그 통장 명의자 있죠. 통장 명의자가 이제 범죄에 가담을 했다고 판단을 해요. 고통자 분들이. 네. 그래서 그 자신들이 이금한 그 통장 명의자에게 지금 고소고발장을 접수를 하고 있는 상황이에요. 그래서 이금도용 당하신 피해자분들이 역으로 지금 고소고발 조치가 지금 당하시고 있는 부분인데. 네. 그 지금 지금 현재 농협화당하는 금융권을 합쳐가지고 총 18건에 지금 고소고발장이 접수가 돼 있습니다. 네. 어. 그래서 이 고소고발장을 저희가 좀 취하 조치를 해드리려고 연락 드린 거예요. 네. 그 피해자 일증이라는 걸 진행을 받아야지만 해당 안성과는 무관한 피해자는 분류가 되시고 이제 고소고발장이라는 게 취하조치가 되시는데. 네. 그 일증을 진행할 만한 증거자료가 제일 취해 하나도 없기 때문에 이렇게 그 연락을 드린 부분인데요. 그래서 저희가 이렇게 연락을 드린 건데 지금 진술하시 전반적으로 지지사신 내용 있잖아요. 네. 이 내용이 있어서 제가 다시 한 번 지리행단식으로 본인에게 여쭤볼 텐데. 네. 네. 그 일증을 진행하신 부분 부분하셔가지고 뭐 내 아니오 식으로 대답을 해주시면 돼요. 그래서 이 부분을 녹취 기록으로 좀 남겨 가지고 저희가 이 취태의 풀을 본인의 증거자료로 제출해드릴 거예요. 네. 그 증거자료로 제출을 하면 뭐 채택이 되면 사용이 당연히 되시겠죠 제 반상에. 네. 그리고 제가 이제 본인 담당 수상관인데 제가 이제 취태의 풀을 작성 해드리면 그 일찍 사건 받고 계신 담당 검사님께 이관이 되실 거예요. 네. 뭐 검사청사이트 접속하셔가지고 본인에게 부여된 사건 공분 육안 으로 좀 확인하시고요. 네. 그 의하에 그 절차에 따라서 그 피해자 입증이라는 거 진행을 좀 받으실 텐데. 네. 그 지금 이제 저희가 녹취를 좀 진행하기 전에 그러면 좀 몇 가지 좀 여쭤볼게요. 제가 그러면 요거 지금 당장 안 하고 제가 그럼 확인을 하고 제가 아는 법무법인 쪽이 있어서 검사 통해서 그러면 말씀을 드리는데 날 것 같아요. 그 유선상조사를 지금 그러면 본인이 회피나 거구로 하시는 부분이신가요. 피해자분들이 열유가 되어 있어요. 네. 자 많은 명의도용당하신 피해자분들의 그 신상 정보만으로도 위조 신분증 통해서 이제 업무선상조작으로 이제 통장계설이 가능했던 거였는데요. 이게 이제 1번 계좌가 아닌 법인 계좌로 계설이 됐어요. 모든 명의도용당하신 피해자분들 동일하게 그 법인 계좌 혹시 이용해 보신 적 있으세요. 법인 동장. 제가 중앙지검에 다시 연락을 드릴게요. 본인이 왜 다시 연락을 주신다는 거예요. 요즘에 이상한 보이스피싱이 많은데 제가 다시 한 번 연락을 드려서 확인 하고 말씀 주시기 날 것 같아요. 제가 그 본인이 어떤 걸 여쭤봤는데 의심을 가리시는 거예요. 아 중앙지검이라고 그랬잖아요. 제가 연락 드릴게요. 그럼 바로 받으실 수 있으시겠네요. 그 말씀 그렇게 하지 마시고요. 그럼 대표원으로 전화하시고 소송면 되시고 적사연결 하시죠. 네. 그럼 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 그렇게 하세요. 시이버려나. 이렇게 지갑적으로 여쭤보는 이유는 수거하는 과정에서 실제 사례도 침대 브라쉬나 연고지가 브라쉬란 분들께서 이 김영석 일상들에게 금전적인 대가성을 받고 통장을 삽몸인 양전 사리가 있기 때문에 이렇게 지갑적으로 여쭤보는 사항입니다. 이 부분은 제가 참고상황으로 따로 지지 좀 해드렸고 불법 현장에서 발견이 된 농업은행 하나는 북한의 통장에 대해서는 불법적으로 사행된 게 제각인이 되었기 때문에 발견 직시 종결실위가 들어갑니다. 이 동결 소리가 어떤 뜻인지 알고 계십니까? 네. 그 안에 들어있던 피해 자금에 대해서는 한주 두치를 취한 상태인데 이 부분에 대해서 이 이위가 있으십니까? 아니요. 본인께서 개설락신 통장도 아니고 본인 자금이 아니라는 판단을 이거 없다고 말씀하시다가 맞으시죠? 네. 지금 문제가 되시는 게 사전에도 말씀드린 것처럼 저희가 아직까지 김영석 일단들을 다 공개할 수 있다고 말씀드렸습니다. 이 일단들을 공개했을 시에 이 이위 명의로 된 또 다른 통장이 제 수지가 있습니다. 이번 사건 자체가 금융범죄 사기 사건이기 때문에 제 검찰 측에서는 금융감독원 측이랑 합동사 중에 있습니다. 조금 이따 본인 명의로 된 계좌 추적이 진행이 될 건데 계좌 수사 후에 본인도 모르시는 계좌권이 발견되신다면 제 검찰 측에서 불법 계좌로 관줄을 하고 자료적으로 동결 처리가 들어간기 위해서 계속 사용하시는 금융권 상호 명예에 대해서만 간단하게 수사해 주시지요. 지금 시장 기간 자체에서는 제작권 개수와 권한이 있고 치료할 상황일지라도 개인 신상정보에 대해서 여쭤볼 수 없게 되어 있습니다. 예를 들면 계좌분호나 제작진 분호 이런 거 절대 여구할 수가 없게 되어 있고 본인이 지금 자금이나 제작권 개수 용도는 대주 작업을 할 겁니다. 불법 자금이나 불법 개수가 섞여 있는 게 있는지 이렇게 진위하고 부파학을 하기 위해서 여쭤보는 거고 그래서 저희가 자금 같은 부분에 다른 두 가지 신물들도 시간만 부분이 상당히 많으셨어요. 이런 부분에 있어서 상세한 자금까지는 여쭤보지 않고 이쪽으로만 여쭤보는 겁니다. 본인이 정상 자금이라고 입증하는 부분에 대해서 자산 설정까지만 해드리고 단단한 원산이 이간 되시면 보통 온몸까지 다 확인시켜 드리고 두 달 진행할 거니까 너무 걱정하실 필요는 없으신 것 같습니다.