네, 여보세요? 네네. 다른 게 아니라 본인과 연루된 명의 도용한 건이 저희 쪽에 접수가 돼서요. 확인하려고 연락드렸습니다. 네. 본인 되시죠? 네. 중고나라 사이트를 통해서 고가의 물건을 등록을 하고요. 그에 대한 입금을 유도를 받는데 물건을 양로하지 않을 상태로 중간에서 자금만 가로채기라는 사건이에요. 네. 그래서 이게 금융범죄사기 사건으로 분류가 돼서 저희 첨단 범죄수사부에서 사건 진행을 맡고 있는 건데요. 문제가 발생한 부분이 입금을 유도한 통장 있죠? 네. 통장 자체가 X를 포함한 많은 명의도용당하신 피해자분들 그 통장 자체가 사용이 된 겁니다. 그래서 통장으로 인해서 일출사고라는 게 발생이 됐는데 물건을 양도받지 못하고 입금만한 금전적인 피해를 입으신 피해자분들이 계세요. 네. 피해자분들께서 고소고발 조치를 하시는데 이 고소고발장은 어떻게 접수를 하시냐면 보통 자신들이 직접 입금한 통장 명의자 있죠? 네. 통장 명의자가 범죄에 가담을 했다고 판단을 해요. 통장 명의자분들이? 네. 그래서 자신들이 입금한 통장 명의자에게 고소고발장을 접수를 하고 있는 상황이에요. 그래서 명의자의 피해자분들이 역으로 고소고발 조치가 당하시는 부분인데 그 X 같은 경우에도 현재 농협화당하는 금융권 중에 합쳐가지고 총 18건에 지금 고소고발장이 접수가 돼 있습니다. 네. 그래서 이 고소고발장을 저희가 취하 조치를 해드리려고 연락드린 거예요. 네. 피해자 입증이라는 걸 진행을 받아야지만 해당 악성과는 무관한 피해자로 분류가 되시고 고소고발장이라는 게 취하 조치가 되시는데 입증을 진행할 만한 증거자료가 저희 측에 하나도 없기 때문에 이렇게 연락을 드린 부분인데요. 네. 네. 그래서 저희가 이렇게 연락을 드린 건데 지금 전반적으로 진술하신 내용 있잖아요. 네. 이 내용에 있어서 제가 다시 한번 질의응답식으로 본인에게 여쭤볼 텐데 알고 계신 부분은 모르고 계신 부분 부분 하셔가지고 네, 아니요 식으로 대답을 해주시면 돼요. 이 부분을 녹취기록으로 좀 남겨가지고 제가 이 녹취테이프를 본인의 증거자료로 제출해드릴 거예요. 네. 그 증거자료로 제출을 하면은 채택이 되면 사용이 당연히 되시겠죠. 재판상에 제가 이제 본인 담당 수사관인데 제가 이제 녹취테이프 작성해드리면 그 이 사건 받고 계신 담당 검사님께 이관이 되실 거예요. 네. 뭐 검찰청 사이트 접속하셔가지고 혹시 본인에게 부여된 사건 공문 육안으로 좀 확인하시고요. 네. 검사님 주의하에 그 절차에 따라서 그 피해자 입증이란 걸 진행을 좀 받으실 텐데 네. 그 지금 이제 저희가 녹취도 좀 진행하기 전에 그럼 좀 몇 가지 좀 여쭤볼게요. 아, 제가 그러면 요거를 지금 당장 안 하고 제가 그럼 확인을 하고 제가 아는 법무법인 쪽이 있어서 변호사 통해서 그러면 말씀을 드리는 게 나을 것 같아요. 그 유선상 조사를 지금 그러면은 본인이 회피나 거부를 하시는 분이신가요? 피해자분들이 연루가 돼 있어요. 사실 많은 명의도용당하신 피해자분들의 그 신상 정보만으로도 위조 신분증 통해가지고 이제 업무 선상 조작으로 이제 통장 개설이 가능했던 거였는데요. 이게 이제 1번 계좌가 아닌 법인 계좌로 개설이 됐어요. 모든 명의도용당하신 피해자분들 동일하게. 그 법인 계좌 혹시 이용해 보신 적 있으세요? 법인 통장? 아, 제가 중앙지검에 다시 연락을 드릴게요. 어, 본인이 왜 다시 연락을 주신다는 거예요? 아, 요즘에 이상한 보이스피싱이 많은데 제가 다시 한번 연락을 뒤에서 확인하고 말씀해 주신 게 나을 것 같아요. 어, 제가 그 본인에게 어떤 걸 여쭤봤는데 의심을 가리시는 거예요? 아, 중앙지검이라고 그러셨잖아요. 제가 연락드릴게요. 그럼 다음 받으실 수 있으시겠네요. 어, 그... 그 말씀 그렇게 하지 마시고요. 그럼 대표 번호로 전화하셔서 첫 송명 되시고 전화 연결하세요. 어, 네, 그럴게요. 기분 나쁘게 하실 필요가 있으세요? 아니, 전화 하시는 분이 좀 이상하셔서 제가 다시 연락드릴게요. 아니면 받으시면 되잖아요. 네, 그렇게 하세요. 네. 시벌연화. 직업적으로 여쭤보는 이유는 직업이 불확실하거나 연구지가 불확실한 분들께서 김영석 일당들에게 금전적인 대가성을 받고 통장을 판매민 양도하는 사례가 있기 때문에 이렇게 직업적으로 여쭤보는 사항입니다. 이 부분은 제가 참고사항으로 따로 기재 좀 해드렸고 불법 현장에서 발견된 농협은행 하나하낸 수건의 통장에 대해서는 불법적으로 사용된 게 저희가 확인이 되었기 때문에 제가 발견 즉시 동결처리가 들어갑니다. 이 동결처리가 어떤 뜻인지 알고 계십니까? 네. 네. 네. 그 안에 들어있던 피해 자금에 대해서는 네. 네. 또 환수 조치를 취한 상태인데 네. 이 부분에 대해서 이의가 있으십니까? 아니요. 본인께서 개설하신 통장도 아니고 본인 자금이 아니라는 판단하에 네. 이가 없다고 말씀하신 사항은 맞으시죠? 네. 지금 문제가 되시는 게 사전에도 말씀드린 것처럼 저희가 아직까지 김영석 일당들을 다 공고를 하지 못했다고 말씀드렸습니다. 이 일당들을 공고했을 시에 이 명의로 된 또 다른 통장이 발견된 수지가 있습니다. 네. 이번 사건 자체가 금융 범죄 사기 사건이기 때문에 저희 검찰 측에서는 금융감독원 측이라는 합동사 중에 있습니다. 조금 이따 본인 명의로 된 계좌 추적이 진행이 될 건데 계좌 추적 후에 본인도 모르시는 계좌권이 발견되신다면 저희 검찰 측에서 불법 계좌로 관주를 하고 재료로 공격처리가 들어가기 위해서 사용하시는 금융권 상호명에 대해서만 간단하게 도시를 해주세요. 지금 수사기간 자체에서는 수사 권한이 있고 치료할 상황일지라도 개인 심상정보에 대해서 여쭤볼 수 없게 돼 있습니다. 예를 들면 계좌번호나 계좌비번호 이런 거 절대 여고할 수가 없게 돼 있고 본인 지금 자금이나 제작권 개수 용도는 제조작업을 할 겁니다. 불법 자금이나 불법 계좌가 섞여 있는 게 있는지 이렇게 진위원 부파악을 하기 위해서 여쭤보는 거고 그래서 저희가 자금 같은 부분에 다른 주사자 신부들도 상담한 부분이 상당히 많으셨어요. 이런 부분에 있어서는 상세한 자금까지는 여쭤보지 않고 대체적으로만 여쭤보는 겁니다. 본인 정상자금이라고 입증하는 부분에 대해서 자산 설정까지만 해드리고 담당 공사님 이간 되시면 포통 공문까지 다 확인시켜드리고 주사 진행할 거니까 너무 걱정하실 필요는 없으신 것 같아요.