본인께서도 인지는 못하시는 거 확인을 좀 부탁드릴게요 본인 혹시 중고나라 11번과 지마케 옥션 같은 인터넷 포토사이트 아시죠? 이런 사이트에는 가입은 다 되어 있으세요? 네 그럼 여기서 구매 판매는 좀 해보셨고요? 네 판매? 네 전혀 없으신 거 맞아요? 네 자 이번 사건 같은 경우는 이 김태환 일당들은 이런 사이트에서 고가성 물건을 적가로 판다고 속인 게 돈만 편취한 사건이에요 이번 사건이 여기에서 지금 이 김태환 일당에서 인지 못 하시면 두 개의 통장이 입금여기 확인이 된 거고 그 눈에 입금하셨던 피해자분들이 발생하셨어요 이 피해자분들께서는 지금 이 김태환과의 어떤 연류가 있다고 판단하시고 본인께서 인지 못 하시는 이 두 개의 통장에 26건을 지금 고속업학건이 접수된 상황이 있습니다 그러기 때문에 이번 사건에 대해서 김태환 일당과 협조 공지하지 않았다는 피해자 입증을 좀 해주셔야 돼요 지금 시계선은 저희 쪽에서 이 김태환의 1차 조사 결과 통화 내용이나 문자 메신저 다 확인했는데 본인하고는 혐의점이 없어서 본인 같은 경우는 녹취조사로 진행되는 부분으로 분류되신 거고 이 녹취자는 본인 대신 1차 공판 증거 자료를 판사님한테 제출이 될 거예요 아시겠죠? 자 또한 이번 사건은 본인만의 이 단독 사건이 아닙니다 지금 현재 피해자분들이 200여 분이 넘는 상황이 있어요 그러다 보니 저희가 일일이 다 한 분 한 분 수안을 모시키고 이렇게 본인처럼 혐의점이 없는 분들의 한해에서 녹취로 진행되는 부분입니다 아시겠죠? 자 본인 씨 지금 이번 사건에 대해서 어느 정도 인지는 하고 계시죠? 이번 사건에 대해서 인지를 하고 계셨으니까 제가 이제 최종적으로 녹취를 진행을 할 거예요 아시는 대로 다시 한 번 제가 진술을 받을 겁니다 아시겠죠? 자 녹취를 조사 중에서 제3자가 개입되거나 주변이 시끄러울 경우 처음부터 제3자의 이점 지휘 좀 부탁드리고요 지금 통화하시는 장소가 어디십니까? 지금 단독을 해주십니까? 단독을 해주시고 녹취를 앞서 법령입니다 겁이 나셔서 은폐 또는 운빙을 하실 경우 형법 153조 1단지 2단지 증거 입력제 형법 152조 1단지 공후 방역제가 추가되는 점 다시 한 번 명시 좀 드리고요 아시는 대로 다시 한 번 진술을 받겠습니다 아시겠죠? 잠시만 기다리십시오 저는 서울중앙지검 첨단범죄 수사 1부 2기철 수사관입니다 본인 많이시죠? 맞으시고요 7년 전에 하시는 직업이 어떻게 되십니까? 안으로 사시고 지금 계신 지역이 어디십니까? 서울에 거주하시고요 체중적으로 확인하겠습니다 경기도 수원시 8달 9에 거주했던 40대 남성입니다 김태환을 전혀 못 오십니까? 전혀 못 오시는 거 맞아요? 최근 1년 사이 신분증이나 여권, 지갑 등 개인 정보를 분실적으로 도난다는 적 있으십니까? 그런 적 없으셨고 혹시 이메일이나 페이스북, 태블렛피시, 개인용으로 사용하시는 PC 쪽에서 핵싱당하셨던 부분 있으세요? 그런 적도 없으셨고 최근 1년 사이 해외 쪽에 나갔다고 하신 적 있으세요? 언제쯤 어디로 갔다고 하신 거예요? 5월, 7월이요? 그 전에는요 3월, 2월에는 없으셨고 지금 해외 쪽에 나가셨다가 신용카드 사용하셔서 거기서 핵싱당하셔서 피해보신 분들이 많으셔서 여쭤본 거고요 본인이 지난 2017년 3월 17일입니다 서울시 영등포구 물내동시점에서 이번 사건에 사용된 농협기업 2개 통장을 직접 개설하는 사실이 전혀 없으십니까? 전혀 없으신 거 맞고요 혹시 본인께서 개설하신 통장 중에 지인분이나 가족분들이 사용하시는 거 있으십니까? 그런 거 전혀 없으셨고 실시적으로 이번 사건에 사용된 2개 통장에서 농협 2,500만 원 기업 850만 원 지역 3,352만 원에 피해가 발생한 사건이고요 입군 건수는 26건입니다 이 2개 통장은 전혀 인지 못 하시는 거 맞아요? 또한 저희 쪽에서도 이 2개 통장은 불포 통장으로 관계하고 동계자로 진행했고요 또한 본인께서 이렇게 많은 불포 거래가 이루어진 동안 본인은 전혀 인지를 못 하셨어요 2차적인 피해와 대사함의 불포 통장이 발견될 여지가 충분히 있었습니다 그렇기 때문에 지금 현재 본인이 모르고 있는 계좌가 있는지 또한 김태현과의 근전적인 거래가 있었는지 금융 감정을 통해서 본인의 계좌 지적 조회가 들어갈 거예요 아시겠죠? 대조를 할 겁니다 본인이 사용하는 게 맞는 건지 그렇기 때문에 지금 현재 본인이 직접 개설하시고 사용하고 계시는 금융권 상호 용도 간단하게 진술을 해주셔야 되고요 여기서 주의할 점 본인의 개인 정보입니다 계좌번호, 비밀번호 이런 건 절대 말씀하시면 안 돼요 아시겠죠? 자, 또 직접 개설하고 사용하고 계시는 금융권 상호 용도로 간단하게 위치금 사용하신다, 접근 사용하신다 이런 식으로 간단간단하게 진술을 해주시면 돼요 아시겠죠? 어느 은행권에 사용하시는 용도가 어떻게 되십니까? 너무 약간 위치금이 있고 네 위치금 네 그리고 또 다른 금융권 또 있으세요? 본인이 이 두 개만 사용하시는 거 맞아요? 추가적으로 나오는 계좌 있으면 본인하고 대조해서 동계철 진행할까요? 주의 전해주시고요 자, 본인 저의 보안 매체는 어떻게 사용하십니까? 그런 거 네, 네, 보안 아니, 본인께서 본인 계좌를 확인하실 때 모바일로 사용하시기 전혀 아니에요, 인터넷 아, 모바일 사용하시고 보안 매체는 어떻게 사용하세요? 보안 카드를 사용하시는지 OTP를 사용하시는지 보안 카드 보안 카드 이것도 나중에 OTP라는 거 아시죠? 볼륨 교환을 OTP, 보안 카드는 카드를 시골 되어있는 거잖아요 그죠? 네, 그리고 요즘에 그게 저희한테도 지금 복사권이 많이 들어와 있어요 맞춰된 게 그 이제 은행가시면 OTP라고 해서 전자식으로 되어 있는 게 있어요 요즘에 다 그걸로 바꿔시는 게 본인한테 안전할 겁니다 아시겠죠? 본인이 신호카드 사용하십니까? 신호카드 사용 안 하시고 중요합니다 본인 혹시 보험상품 쪽에 접금이나 이 정도의 보험상품 있으시면 여기서 대출이나 대출 조회권이 있었습니까? 다른 은행권에서 대출 조회권 없으셨고 맞습니까? 네, 왜냐하면 본인께서 지금 개인 정보를 많이 유출되어 있기 때문에 이런 데서 대출이나 대출 조회권 이 부분도 저희가 본인이 안 하셨는데요 확인되면 그거에 대해서도 저희가 확인을 해야 되잖아요 그죠? 알겠습니다 이걸 그대로 해서 계산시작 진행할 거고요 자, 현 시점입니다 여기서도 마찬가지로 본인이 보유하게 된 작업 여기서도 국민감독원에서 조회 된 작업과 본인이 증습한 장괄 천사가 50만 원 이상이야만큼씩 본인이 사용하지 않는 걸로 간지하고 동결 처리하니까요 이정도 유지 좀 해주시고 현 시점입니다 본인 농협대 이출금에는 어느 정도의 보이자금 있으십니까? 그럼 얘기해야 돼요? 대략적으로만 진술해 주시면 돼요 한 50만 원 편참을 안 하시면 되니까요 그 다음 계좌 번호, 비일번호 이런 거 절대 말씀하실 수가 없고요 지금 확인을 하셨습니다 모바일이 지금 사용하시면 확인하시고 그리고 정확하게 답변해 주는 저희가 또 빠질 처리가 되겠죠 네, 잠시만요 네, 네 여보세요? 네, 말씀하세요 본인한테 이런 거 외에는 저희가 말씀드렸죠? 저희가 대조를 한다고 말씀드렸죠? 뭐 대자본이나 이런 거 절대 무너고 있는 게 끊어지는 데입니다 네 이출금에 이출금에요? 네, 이출금에요 이출금에? 아니, 각자 말씀을 해주셔야 돼요 네, 각자야? 네, 그래야지 저희가 기사축을 하면서 이 부분에 대해서 본인께서 돈 세탁이 있는지 그런 내역까지 확인을 해야 됩니다 아, 그럼 그럼 아까 이거 또 하나 불러드릴게요 네, 말씀하세요 네, 그럼 본인 앞으로 돼 있는 건 다 말씀을 해주셔야 됩니다 그래야지 본인께서 진술 안 해 준 내용에 대해서 동교체대 한번 본인이 피해자 입증되려면 또 한 오늘 외에는 또 이상 계열 돼야 되니까 그러면 본인 사용을 못 하잖아요 또 진술을 부탁드릴게요 18399,627원 자, 또 다른 것도 있습니까? 어느 되게 은행권이죠? 되게 농협권이고요 아, 농협을 사용을 많이 하고 계시네 자, 또 말씀해 주세요 네, 알겠습니다 이걸 토대로 해서 저희가 대자치적 진행할 거고요 아, 그리고 또 하나의 농협원 농협원 또 있으세요? 아, 그럼 이거 생명보험이여가지고 아, 생명보험 쪽에 여기는 뭐 자산이 있으신 거예요? 거기 그... 네네 계속 입금하고 있거든요 아, 얼마씩 그럼 대작적으로 어느 정도 할 수 있으시다고 네, 300만 원? 한... 그럼 한 550만 원으로 측정을 해놓게요 네 그러시면 맞겠죠? 아, 한 600으로 해주세요 아, 600으로? 알겠습니다 이걸 토대로 해서 저희가 대자치적 진행할 거고요 자, 지금 이제 최종적으로 지금 이제 검사님을 연결시켜 드릴 거예요 검사님께서 본인의 위치하고 같은 거 자리에 어떠다 본인의 대자치적 진행 도와드릴 겁니다 아시겠죠? 자, 본인 메모 가능하십니까, 준현재? 자, 본인 앞으로 지금 사건 번호 하나가 하달된 게 있어요 그걸로 토대로 해서 본인의 공문 확인시켜 드릴 거고요 검사님께서 네, 네 아니, 지금 이후로 본인이 만약에 통화가 불가능하시기 때문에 소환 조치가 될 거예요, 그러면 그럼 직접 나오셔서 네, 네 우선은 검사님께서 검토를 하시고 그리고 본인 공문 먼저 확인하신 다음에 그게 좋지 아, 그래요? 우선은 본인 앞으로 제가 다른 거 말씀드린 건 없었잖아요 검사님께서 최종적으로 본인의 부분에 대해서 검토를 하실 겁니다 아시겠죠? 네, 네 그럼 다시 연락 안 되면 제가 또 어디 가야 되는 거예요? 아니, 저희 소환장이 발효된다고 말씀드렸죠 그런 부분은 검사님한테 그냥 저희 이런 사정이 있다고 말씀을 하시면 될 것 같고요 어차피 저는 수사관이기 때문에 저는 본인한테 사건 공지로 해드리고 이 부분에 대해서 입력하고 그리고 검사님한테 개추를 해야 되는 부분입니다 잠시만 기다리시면 검사님 바로 연결시켜 드릴게요 검사님하고 통화하시고 결정하시는 게 낫 것 같습니다 어차피 검사님께서도 이 부분에 대해서 조치를 취해 드려야 되니까요 아시겠죠? 네, 잠시만 기다리시죠 네, 전화 받았습니다 여보세요 본인 성함 승리를 말씀해 보세요 저는 이번 사건 담당하고 있는 우남중 검사입니다 우남중 검사예요 우남중 검사예요 준, 준, 준 비엘제 네, 이번 사건에 본인 통장이 어떻게 개설이 됐을까요? 본인 통장이 본인이 개설을 안 하셨다고 진술을 해주신 것 같아요 본인이 개설 안 했으면 타인이 개설하려고 하면 등분이라든가 가족관계 증명서를 제출해야 통장을 만들어줘요 본인은 지인분들을 통해서 보험이라든가 신용카드라든가 가입하시면서 등분이라든가 가족관계 증명서를 제출하시는 이력이 있으신가 전혀 없으시고 우선 알겠습니다 제가 통화하시는 위치는 어떻게 되시나요? 위치 마신드라든가? 네 위치를 당연히 말씀해 주셔야 해요 왜 그러냐면 3자발설 부분에 대해서 본인이 처벌을 받을 수가 있고 누설이 함부로 될 경우에 본인이 개인정보가 어떻게 유출이 됐는지 아직 구사 중에 있어요 친구라든가 직장 동료라든가 친인척이나 가족들에 의해서 개인정보 유출이 많이 이루어지고 있기 때문에 본인이 신경에도 문제가 있기 때문에 제가 여쭤본 거예요 괜히 여쭤보겠어요 우선은요 그렇게 좀 의부심이 드실 것 같으시면 저희 직업으로 방문을 하세요 지금 서울이시라라셨죠? 지금 어디에 계세요? 수원이시라고? 저희 직업으로 방문하지요 경찰기관이랑 저희 검찰이랑은 집안 자체가 틀린 기관이니까 본인 사건 공문이나 그런가 다 확인시켜 드릴 건데 본인이 그렇게 말씀하시는 요즘에 보이스피싱이나 승매싱 같은 이런 근육범죄 사건들 때문에 걱정을 하시는 것 같아요 본인에게 충분히 그런 부분에 대해서 확인시켜 드리려고 그러는데 여쭤보는 거에 대해서도 기본적인 예의를 갖추시고 대답을 하셔야지 뭐 지금 드시는 거예요? 기본적인 예의는 지키셔가지고 그걸 하셔야지 지금 원숭이 띠죠? 제가 원숭이 띠예요 팔 굽는 새 나이가 많아도 한참 많은데 기본적인 예의를 갖춰야 될 거 아니에요 그죠? 식사하시는 건 좋은데 미리 말씀하시던지 본인 사건 진행하는데 식사하시면서 이렇게 사건 진행하시냐고 수사관님에게 말씀 드렸어요? 본인 왜 연락을 취해드린지는 알고 계세요? 우선은 먼저 연락을 취해드린 게요 3월 달 경부터 본인에게 연락을 취해드렸어요 본인이 전화를 안 받으셨고 다음 주에 본인 재판이에요 재판 제술용으로 증거품으로 제출을 해야 돼요 녹취본을 계좌 추적 결과랑 통신수사 결과를 본인이 피해자에 가까워 있어서 연락을 취해드린거지? 제가 사기꾼 취급 받자고 이러시는 거 같아요? 공문하게 시켜드린다고 말씀드렸잖아요 본인에게 듣땔 게 없어요 본인이 그렇게 하셔봐야 본인에게 뭐 요구했나요? 수사관님에게 어디까지 전달 받으셨어요? 본인 통화시는 위치부터 말씀하시고 수원씨의 수통화신다고 말씀하시면 되실 것 같고 자택에서 통화하시는 거에요 집장에서 통화하시는 건가요? 어디에 가시는데? 몇시에요? 4시에요? 4시에 약속이 있으시다고? 저는 못 가시겠네 약속에는 중요한 약속인가요? 우선은 수사관님이 사건 번호 전달 받으셨죠? 네 사건 번호만 확인해볼게요 사건 번호요? 사건 번호 전달 못 받으셨어요? 아니 그러셨다고 이번 사건에 대해서 어느 정도까지 전달 받으셨나요? 제 통장이 3월 17일인가? 그렇게만 전달 받으셨고 우선은 김태환 일단은 좀 권고하는 과정에서 대량의 보안카드 신용카드 대포 통장들을 좀 압수로랬어요 현재 주방 김태환은 펌에서 6명을 권고한 상황이고 아직 권고되지 않은 금융권 직원 통신사 직원 카드사 직원들을 수사 중 있는 사건입니다 아직 권고되지 않은 공범들이 가장 문제가 되는 게 적금 회약인출이나 예금인출 같은 피해를 입히고 폐로 도룰세탁하는 아주 신흥적인 범죄를 저지르고 있어요 하지만 본인께서 저희 검찰 수사를 받고 있는 동안 금전적인 피해가 발생되면 국가적인 책임 대상 최고 5,000,000원까지 배당해드리고 있어요 이번 사건 김태환을 포함해서 다시 공범들이 기준 전과자가 아니에요 금융권의 종사하고 있는 직원들을 권고되면 따라서 저희 검찰이 금융감독원과 합동으로 전 금융권을 상대로 4사 중에 있는 사건입니다 4사라는 뜻은 알고 계시나요? 전혀 모르시고 4사 중인 사건이 잡히지 않은 공범들의 범죄 혐의가 뚫렷한 증거가 없기 때문에 은밀하게 운영하는 특사권을 칭합니다 피해자의 권리를 주사할 수 없다는 점에서 경찰 수사와 저희 검찰 수사의 차이가 있는 거고 본인 경찰 수사에 가신다고 저희 사건 조사 받을 수 있는 게 아니에요 저희 검찰 중에서도 중앙지검이에요 금융범죄 자체가 4대의 범죄에 들어가는 건 본인 알고 계시죠? 모르셨다고? 우선 이번 사건의 가장 핵심적인 부분이 본인 명의 통장이 압수가 되었죠 본인 통장으로 피해사례가 발전이 되었습니다 공유 앞으로 접수된 고소박 26건을 직접 해명해 주셔야 하고 본인께서 있는 그대로 수사에 임해 주시면 위험이 처음 받을 수 있어요 우선 수사관님에게 사용하시는 금융건을 간략하게 진술해 주셨어요 나머지 진술을 다시 받고 공무연란을 해드리고 수사 진행을 해볼게요 우선 농협에 입축을 농도로 개설하신 개자권이 몇 건이신가요? 8개 정도 입축건은 2개 입축건은 2개시고 본인이 직접 개설하셨고 수원에서 수원에서 안산에서 안산에서 아 근데 농력건은 좀 오래돼서 응 본인이 개설하신 건 맞으세요? 네 2개 다 제가 개설한 거예요 2개 다 개설하시고 다른 개자권 다른 것도 다 제가 한 거예요 다른 개자권 어떤 개자권이 있어요? 첫근형 네 각각 한 개자권 본인께서 진술해 주세요 어떤 거예요? 본인께서 각각 한 개자권 본인께서 진술해 주시면 될 것 같아요 네 진술해 주세요 네 용도가 어떤 용도로 개설을 하죠? 2개는 입축걸로 개설했고요 나머지 6개는 적금으로 개설을 했어요 6개는 적금으로 개설하셨고 각각 다산 진술해 주세요 3개자당 농협 개자권 이렇게 많이 사용하시는데 본인이 본인 통장이 개설된 것도 모르잖아? 모바일 본인이 개설된 것도 모르잖아? 3월 17일나 5전에 개설이 돼서 오후에 이제 저녁 때쯤에 동결 처리가 진행이 됐어요 근데 이거 모바일 보면 모바일은 다 되잖아요 네 그러죠 근데 제가 개설하지 않은 그런 풍성은 모바일은 안 뜨거든요 밖에서 모르셨다? 네 알겠습니다 모바일 뱅킹은 농협만 사용하시나? 네 오토피 소자세요 보안카드 소자세요? 보안카드 보안카드 사진으로 찍어서 보관하세요? 절대 사진 찍어서 보관하시면 안돼요 네? 혹시 지금 개인적으로 네 최근에도 어쨌든간에 보안카드 사진 찍어서 보관하는 사람이 어딨나? 개인적으로 입출된 게 굉장히 심각한 소준이에요 도서 접근 부분 진술해 주세요 네 여보세요? 네 접근 먼저 말씀 드리겠습니다 네 하나 하나 말씀 드릴게요 네 하나는 천련백만 원? 아니 엠핑 10만 원? 네 또 하나는 첨파벳 309만 9천 6백 60시간? 네 하나는 오뎅 20만 원? 네 또 하나는 철식 20만 원? 네 또 하나는 분식 8만 원? 네 또 하나는 일반 입출금도 말씀 드려요? 네 하나는 6백 70만 원? 67만 9천 982원? 네 4만 4천 4천 그러시고 기업은행 그래요 네? 기업은행 기업은행은 600만 원? 아니 100만 원 정도 있고 지금 하나 만들었는데 그거는 네 입술금 입술금 아니 접근이 10년고가 고감되면 그럼은 네 네 저는 알겠습니다 본인이 지술 토대로 수사 진행될 거고 이 계좌 추적이라는 것이 들어보셨나? 네 이 계좌 추적이라는 게 본인께서 합법적으로 취적한 자금이 아닌 불법적으로 출초를 알 수 없는 자금의 흐름을 통해서 본인의 신분을 나타내줍니다 쉽게 설명을 드리자면 본인이 김태환과 그 공범들이 개인정보를 사고 팔고 한 그 2백들이 1천 만 원에서 많게는 막 억대까지 이렇게 거래한 이력들이 발견이 됐어요 본인도 그런 자금들을 융통을 받았는지 그 결과 토대로 본인이 금일 안에 피해자 또는 피의자 신분이 된다는 거예요 이 계좌 추적? 네 피해자 또는 피의자 신분이 된다는 거예요 네 우선 계좌 추적권은 금융 신명거림이 예금자 보호회가나 법률로 특정 예금주와 금융기간의 거래 내역을 요관된 점이 대예조항이라고 보시면 되겠고 2012년부터 본인 서명 요구나 동의를 받지 않고서는 금융거래 내역을 다른 사람에게 적용할 수 없도록 되어 있어요 본인 알고 계시죠? 또한 저희 검찰의 영장을 발부받아 자료적인 요청하는 경우 법원 대출 사유시에는 계좌 추적을 할 수 있습니다 하지만 본인은 저희가 영장을 발부한 구속수감자가 아니시기 때문에 본인 동의하에 계좌 추적을 진행해야겠죠 본인 음성으로 행렬을 성안 말씀하시고 동의합니다라고 말씀해주시면 될 것 같아요 네 성함증 요을이 동의합니다 우선 동의해 주셨고 저희 검찰으로부터 계좌 추적 통해 금전적인 대결을 받지 않았다고 판정하시면 이번 사건에 연료가 없는 무관 필자론물로 차후의 한국지능원이라고 들어 보셨을 거예요 한국지능원에 정부 치매신고사는 둘통에서 피해를 보신 부분에 대해서 피해 보상제를 신청할 수가 있습니다 우선 조사 진행하기 앞서 본 사건에 영장 대상자가 아니시기 때문에 앞으로 하달된 공문학인 먼저 시킬 드리고 나머지 수사를 진행해 볼게요 본인이 가장 걱정되는 부분이 그런 부분인 것 같기도 하니까 우선 공문열람은 해드릴게요 인터넷 접속 가능하신가요? 사용하시는 휴대폰으로 인터넷 접속하시고 저도 말씀해 주세요 무슨 창이 보이세요? 상단에 보시면 네이버 점컴 이런식으로 주소란이 확인이 되실 거예요 주소란 공백으로 만드시고 저한테 말씀해 주세요 앞전에 네사 중인 택사권이라고 말씀을 드렸죠 그렇기 때문에 본인 개인 IP를 발도받았어요 본인 개인 IP 말씀해 드릴게요 1점 160점 164점 162 엔터 돌로시쇼 무슨 창이 확인이 되세요? 중앙 하단 쪽을 보이면 파란색 박스란에 나의 사건조예라고 확인이 되실 거예요 네, 확인 되시면 터치해 주시고 저희 대검찰청 회원이신가요? 아니시면 비위원 10명 확인으로 공문열람을 해주시면 될 것 같아요 공문열람 되시면 저도 말씀해 주세요 네 연락이 되셨고 첫 번째 본인 사건 문호 2017조사 058호 안고 확인되시죠 네, 두 번째 급수에 뭐라고 기재되어 있나요? 급수 특급 앞전에 좀 말씀드렸죠 사대범죄에 들어간다고 특급은 어떤 사건들을 특급으로 지정하려면 마약, 정치, 조포, 금융범죄 사건들을 지정합니다 본인은 금융범죄 사건에 연료가 되어있기 때문에 특급으로 분류가 된 것이고 금융 중으로 개사 추적 결과 투대로 피해자 입증을 받으시게 되시면 일반으로 경제 네 근데 이거 원래 주민들 문호가서 나오나요? 네, 네 다 나오지 네 요지에 어떤 내용이 써있어요? 아, 네, 단순히 없으자 피해가 써있고 주민들 문호가 써있어서 원래 다 써있는 건가요? 다 써있어요, 원래 저는 다 써있고 금융범죄 사건에 연료가 되어있기 때문에 특급으로 분류가 되신 거예요 본인이 금융 중으로 개사 추적 결과 투대로 피해자 입증을 받으시게 되시면 일반으로 변경되시면서 피해자는 무혐의 처분을 받게 되시는 겁니다 네 공무안에 보시면 요지당 1번부터 4번까지 기재가 되어있을 거예요 네 사건 공무안에 의해서 꼼꼼 읽어보시고 이해가 안되시거나 그럼 저도 말씀해주세요 다 읽어보셨나요? 네 이거부터 설명을 드릴게요 요지당 4번이 중요한 내용인데 단속 접수자가 조사자 신분을 칠하는 거예요 조사자 신분은 어떠한 혐의 입증 전까지는 제3자에게 발설로 하실 수가 없다는 겁니다 이번 명의두용 사건에 휘된 피해지는 금융권 직원들로 하여금 피해가 발생되었죠 피해 규모가 4사중인 특수사건이라고 앞전에 분명히 말씀드렸어요 본인께서 무척 희망이 3자 발서를 하실 경우 엄주한 처벌 대상자라는 애를 수 있어요 본인 심견에도 문제가 생길 수가 있고 네 이전 본인께서 PD 수제해 주시고 그 사건 공무안이니까 그 캡처 한 장 해두시고 공무안 종료해 주시면 될 것 같아요 그럼 이거 종료해요? 네 그냥 나와요? 네 그러시고 통신 수사 진행될 거예요 나갔어요? 3천원 3천원 하셨어요? 아니요 3천원 하라고 말씀드렸잖아요 잠시만요 1. 2. 3. 4. 5. 6. 7. 8. 9. 10. 11. 6. 그 이름 사는 내 형사사포포턴 본인 개인 IP 말씀해 드릴게요 아 저 볼게요 다시 알려주시겠어요? 네 1점 160점 164점 162 엔터 눌러주시고 이런 게 다 뭐지? 네 네 개인 IP가 있는 거예요? 네사 중인 사건이기 때문에 이 부서가 많아요 그 서울중앙지검에도 3단 범죄 수사 1부 제가 있는 3단 범죄 수사 1부가 있고 3부까지 있는데 그 2부에서 맞는 사건하고 3부에서 맞는 사건은 저희 1부가 알 수가 없어요 내사 중인 사건은 기본적으로 상식으로는 다 아실 것 같은데 저 속 계셨나요? 네 캐쳐 하고 있어요 네 해봐요 네 저 종류해 주시면 되실 것 같고 통신 수사가 저 진행이 될 거예요 저는 와이파이 데이터 찾아내주시면 될 것 같고 통신 수사가 뭐냐면 본인이 김태환 1단과 뭐 통신 이력들이 좀 있는지 조사를 한다고 해요 와이파이 데이터 켜져 있으면 통신 오류가 좀 발생됩니다 통신 오류가 발생되면 시가 공무집회 방해제가 추가가 될 수가 있어요 이해 되세요 조사자 신분으로 조사를 받고 계시기 때문에 이 시가 이해 되세요 조사자 신분으로 조사를 받고 계시기 때문에 그렇죠 네 우선 차단해 주세요 휴대폰 기종 어떤 거 사용하세요? 캐쳐 캐쳐 캐쳐 뭐 갤럭시 사용하시나? 네 갤럭시 사용하시면 와이파이 데이터 차단해 주시고 본인이 마음대로 오늘 하셔가지고 와이파이 데이터 마음대로 사용하시면 그 부분에 대해서는 분명히 처벌을 받으세요 나중에 협업수정 받으셔도 와이파이 데이터 모두 차단해 주시라고 그 가끔은 오늘 바꿔야 되는 거예요? 우선은 2시간 3시간 안쪽에 협업수정 받으시게 될 거예요 본인이 뭐 혐의점이 없으면 그 간동안 와이파이 데이터 사용을 못 하시게 될 거예요 네 말씀하세요 어 휴대폰을 닦으면은 네 오늘 2, 3시간 잘고, 오늘 다요? 오늘 2, 3시간 짧으면 2, 3시간 걸릴 것 같고 실면 5시간까지 소요가 되실 건데 본인이 소환 조치를 안 하는 이유가 본인이 나이도리고 사회생활 하셔야 되는데 방문하시게 되면 사건 기록, 방문 기록이라는 게 남게 돼요 상호 5년간 본인이 회사 이직치나 공문 준비하신다로시면 문제가 생길 수 있기 때문에 연락을 취해드린 거예요 본인이 그런 부분에 대해서 제가 편의를 받으셨으면 본인이 협조를 해줘야 될 거 아니에요 협조를 해주시는데 협조를 안 해주신다로시면 그에 대한 처벌은 받으셔야 될 거 아니에요 그렇죠 그렇죠 와이파이 데이터가 켜져 있으면 통신 오류가 발생되요 이해가 되세요? 제가 지금 너무 무서워서 그러는데 어떤 부분이 무서워요 네 데이터를 다 끄고 네 어떤 부분이 무서우세요 제가 앞전에 저한테 건방기게 말씀하신 거는 절대 그렇게 생각 안 하시고 제가 솔직히 진행하기가 싫은데 진행하고 있는 거예요 왜 진행하는지 아세요? 저도 인간이기 때문에 나이가 한참 많긴 하지만 저도 인간이에요 본인이 그렇게 말씀하시면 본인한테 듣게 될 게 없어요 아시겠어요? 최대한 편의인이 받으시는 거예요 발 협조를 해주세요 무서운 부분이 어떤 부분이 무서운지 명확하게 말씀해 보세요 저도 혼자 있고 다 끄라고 하시고 보니까 그래서 가족들이랑 있을 때 안 돼요? 우선 선자 발설 부분에 대해서 본인이 처벌 받으실 수도 있는데 그 부분에 대해서 감소하신다로만 말씀하세요 그러시고 우선은 걱정이 된다로 지금 택시 타시고 저희 직업으로 방문하시면 본인이 걱정하실 이유가 없으실 거 아니에요 그렇죠? 그럼 내일 가도 돼요? 지금 방문하셔야지 지금 사건고지되고 공무열람도 해주셨는데 내일 온다는 게 말이 돼요 본인이 사건은 입력하는 부분은 저는 어떻게 책임질까 본인이 사건은 입력하면 전혀 모르는 것 같아요 최상무조가 너무 모르시네 응? 거기 주소가 어떻게 되시나요? 반포대로 158번지예요 14층에 오시면 외사부공판 제 3부 옆에 보면 천던범죄수사일부 있고 어떻게 예약잡아드리예요? 출석하시겠어요? 반포대로 13층이에요? 158번지고 14층에 외사부공판 제 3부 옆에 보면 천던범죄수사일부가 있는데 본인이 들어오려고 하면 어차피 신문증을 제출해야 돼요 그럼 저도 서류를 좀 넣어야 되고 그런 부분에 사건, 기혹, 방문기록 남게 될 거예요 본인이 나중에 혐의수처럼 받으셔도 이 일을 제기할 수가 없어요 사건, 기능, 방문기록 좀 지워달라고 부탁을 드려도 아시겠어요? 왜 말씀 안 하세요? 아, 최고로 무서웠어요 아니, 뭐가 무서우시다 하는 거야 도대체 본인이 그렇게 건방지게 얘기를 얘기를 해놓고 뭐가 겁나서 그렇게 그래요? 저 혼자 가야 돼요 전호사는 괜찮지만 보호자는 안 됩니다 법정나회로 성인이시 때문에 건방지게 이렇게 툭툭 내뱉는 말이 저는 사람인지라며 기분 안 나빠질 것 같아요 아, 답보셨을 것 같아 본인에게 특별게 있을 것 같아요 우선은 제가 수사를 좀 진행하기에 거려지네요 본인이 계속 툭툭 내뱉는 말들이 속히 말해서 제가 노키 자료기 때문에 제가 명확하게 좀 말씀드리겠지만 예의가 굉장히 없으시네요 수석을 해주시겠어요 제가 편의를 그렇게 받으시는데도 본인이 왜 그렇게 말씀하시는지 저는 전혀 이해를 못하겠네 그러니까 제가 많은 것 바라는 게 아니라 지지부 말씀하시라고 했잖아요 기본적인 예의는 가치 부 얘기를 해야 할 거 아니에요 죄송합니다 두 가지 수사 방법 있으신데 본인이 선택하시면 될 것 같아요 첫 번째 수사 방법 강합수사고 저는 시정으로부터 동의 아무것도 하실 필요 없으시고 앞으로 전 계좌 동결 처리가 진행이 될 거에요 수사가 종결되는 시정까지 6개월에서 12개월 정도 사용을 못하시게 될 거고 적금이나 예금, 청하, 마이너스, 통장이나 펀드십 계좌라든가 보험적금 같은 상품 해악 처리 될 수가 있어요 그 부분은 나중에 혐의 수정 받으시면 저희 검찰 상대로 소송을 거시던지 본인 알아서 하시고 저희 쪽의 3회에서 5회 정도 방문을 해주셔야 되시고 여러분께 이슈허인 이 부분은 3회 정도는 4회 정도는 1회 정도입니다 만약에 꺼 두실시에 연행 조치가 될 거에요 그 수사 대상 대회이기 때문에 통신 수사가 진행이 될 거고 도줌이 징결멸에 우려가 있기 때문에 해출국이 안 되시는 겁니다 두 번째 수사 방법 협조수사인데 협조수사는 본인이 111 협조수사면 82000원이 지급이 될 거고 보한들봉 책으로 사용시키드리면서 향후 5년간 안전하게 사용할 수 있도록 안전계좌 설정해드릴 거예요. 협조수사에 동의하시면 거분한 은립하시경 본인께서 사건 기록 남으실 거고 그 부분에 처벌을 받으시게 될 거예요. 출국 정지 되실 거고 사건 기록 방문 기록 남게 되실 거고 본인이 신중하게 생각하시고 결정하시면 될 거 같아요. 명확하게 말씀하세요. 와이파이 데이터 차단해주시고 네 지금 하세요. 제가 뭐 ***같은 사람 한두 번 만나보는 줄 알아요. 저도 성격은 나빠요 ***. ***. 한참 어린데 제가 신경기를 내봐야 너무 좋을 게 없기 때문에 이렇게 진행을 하려고 그러는 거예요. 아시겠어요? 어디에서 연락을 받으시는데요? 문자로 발송을 하세요. 미리 문자 받으시거나 문자 발송시의 저한테 미리 말씀을 해주셔야 되세요. 이 조사자 신분으로 조사를 받고 계시기 때문에 행동 제재에 대해서는 본인께서 잘 협조를 해주셔야 될 거 아니에요. 본인이 금융권에 업무도 봐야 되는데 지금 잠시 후면 은행권이 문을 닫아요. 금위란에 은행원을 못 보시게 되시면 소환 조치 받게 될 거예요. 아시겠어요? 어떤 연락을 받으신다는 거예요? 병원에서 연락 올 게 있어서 거기 팀장님한테 잠깐 언제 연락 받으세요? 큰 맘인 것 같은데 잠시만요. 문자로 발송하죠 문자로. 놀고 있는 게 아니에요. 아시겠어요? 네. 문자로 발송하셨어요. 네. 문자로 발송하셨어요. 지금 쓰고 있어요. 네. 문자로 발송하셨어요. 네. 문자로 발송하셨어요. 문자로 발송하셨어요. 문자 발송하셨어요. 문자 발송하셨어요. 네. 전화가 되었습니다. 최대한 빨리 진행을 할게요. 지금 은행전산업무도 있고 본인 계좌 추적 받고 그리고 본인 자산 또한 해악 처리되서 해외로 송금되고 그런 좀 김태환 공범들이 그런 정가 기록들이 좀 있어요. 본인 자산도 좀 지켜야 될 거 아니에요. 그렇죠. 전산 끝나기 전에 해결해야 되니까 최대한 빨리 진행을 해볼게요. 잠시만요.