네, 여보세요. 네, 안녕하세요. 고객님 아시죠? 네, 안녕하세요. 저희 KB국민은행 고객관리부 이성현 대대령입니다. 네, 다름이 아니고 저희가 최근에 고객님께서 OK저축은행에서 300만원 대출받으신 이력 때문에 전화드렸어요. 네, 그것 때문에 전화드렸는데 저희에게 대출받으라고 따로 연락드린 건 아니고 고객님께서 고금리 대출 사용하시고 있으시잖아요. 지금 저희 쪽에서 정부 지원자 건물을 마련한 상품이 또 새로 나와서 고객님께서 고금리 대출 사용하지 마시고 적은 비 대출로 저희 쪽으로 갈아타셔서 한번 사용해보시라고 전화드린 거예요. 개인정보 노출 아닙니까? OK저축은행에 제가 가서 검사 고발하겠습니다. 네? OK저축은행에 대한 고발을 해도 개인정보 노출 됐거든요. 그렇죠? 대출받으신 이력은 고객님 금융삽기는 거의 다 웬만하면 공유가 돼요. 아니죠. 개인정보 노출은 될 수가 없는 거잖아요. 그 회사 한해서만 허가하는 거지. 죄송한데 잠깐만 제 얘기 들어보시겠어요? 고발을 하신다는 게 아니라요. 고객님 책을 받으실 때요.