아 네 여보세요. 네 안녕하세요. 고객님 아시죠? 네 안녕하세요. 저희 KB국민은행 고객관리부 이성현 대대장입니다. 예예 다름이 아니고 저희가 최근에 고객님께서 OK저축은행에서 300만원 대출 받으신 이력 때문에 전화드렸어요. 예예 그것 때문에 전화드렸는데 저희에게 대출 받으라고 따로 연락드린 건 아니고 고객님께서 고금리 대출 사용하시고 있으시잖아요. 지금 저희 쪽에서 정부전자금으로 마련된 상품이 또 새로 나와서 고객님께서 고금리 대출 사용하지 마시고 이제 저금리 대출로 저희 쪽으로 갈아타셔서 한번 사용해보시라고 전화드린 거예요. 개인정보 노출 아닙니까? OK저축은행에 가서 계속 고발하겠습니다. 네? OK저축은행에다가 고발해도 개인정보 노출 됐거든요. 대출 받으시는 이력은 고객님 금융사업계는 거의 다 웬만하면 고객님께서요. 아니죠. 개인정보 노출은 될 수가 없는 거잖아요. 그 사람 한 회사 한 회사만 그 사람이. 죄송한데 잠깐만 제 얘기 잠깐만 들어보시겠어요? 고발을 하신다는 게 아니라요. 고객님 통보 받으실 때요. 개인정보 이용.