여보세요? 아줌마 주위에 누구야? 아줌마 길거리에요. 여보세요? 우리에 가까워 빨리 아줌마 내가 말했지? 조용한 곳에서 전화 받으라고 여보세요? 아줌마 조용한 곳에서 전화 받아 울거나 그러면 자금코 돈이고 뭐고 필요 없다 그건 알 필요 없고 나한테 얼마 해줄 수 있어 묻는 말에만 대답해 여보세요? 아줌마 내가 울지 말라 했지? 계속 울면 난 전화 끊는다 그건 알 필요 없고 아줌마 나한테 돈 얼마 해줄 수 있나 묻는 말에만 대답해 얼마 해줄 수 있어? 여보세요? 여보세요? 아줌마 똑똑하게 행동해 허튼 수작 부리면 난 전화 끊는다 애 좀 바꿔주라고요 아줌마 계속 울거야 난 그냥 전화 끊는다 어디에요 거기? 그건 알 필요 없고 나한테 얼마 해줄 수 있냐고 아니 얼마나 해달라는 건데요 지금 내가 원하는 금액은 3천만원이다 뭐라고요? 내가 원하는 금액은 3천만원이라고 아줌마 지금 주위에 사람들 있지? 아니 애 다쳤어요? 지금 머리 다쳤다고 아까 그러는 거 같은데 그게 안 다쳤고 그냥 잠깐 꽃피가 났는 건데 오바 떠는 거니까 얼마 해줄 수 있냐고 그게 안 다쳤다고 묻는 말에만 대답해 애 때렸어요? 그렇게 안 때렸어 그러니까 아줌마가 생각할 정도로 아니니까 아니 애가 다쳤다는데 그럼 내가 말했지 돈만 안전하게 받으면 애는 해치지 않습니다 그건 약속할게요 알았죠? 잠깐 애 좀 바꿔주면 안 돼요? 아줌마가 나한테 해준 게 뭐가 있는데 계속 바꿔달라고 해 아줌마 내가 말했지? 아니 이런 목소리를 들어놔야 될 거 아니에요 주위 사람들 없는 곳에서 전화 받으라고 없다고요 아줌마 나한테 얼른 전화해달라고요 얼마 해줄 수 있어 그 묻는 말에 먼저 대답하세요 아줌마 내가 말했지 울지 말라고 이제 뭐 한 번 더 울면 난 전화 끊고 애 죽입니다 네? 아줌마 똑똑하게 행동하세요 아줌마 똑똑하게만 행동하면 애는 다치지 않고 안전하게 돌려보내줄 테니까 나한테 얼마 해줄 수 있어요? 아니 일단 애 목소리는 들어보면 안 돼 무슨 할 일은 안 할 거 아니에요 아줌마 내가 말했지 앞서 나가지 말고 나한테 얼마 해줄 수 있냐고 아줌마 통장에 돈 얼마 있어? 전 아무것도 없어요 신용카드는 몇 개 써 그럼? 신용카드 안 쓰는데요 나한테 돈 어떻게 해줄 건데? 어? 어떻게 해줄 건데? 아줌마가 돈이 없으면 거래가 안 된다는 거잖아 그치? 아줌마 네 여보세요