여보세요? 여보세요? 여보세요? 아줌마 주위에 누구야? 아버지는 길거리에요! 여보세요! 우리가 닭 갈아 빨리! 아줌마 내가 말했지 조용한 곳에서 전화 받으라고 어떡해? 어허허허 여보세요? 여보세요? 아줌마 조용한 곳에서 전화 받아 울거나 그러면 책임코 돈이고고 필요 없다 어떻게 해요? 그건 알 필요 없고 나한테 얼마 해줄 수 있어 아줌마 내가 울지 말라 했지 웃는 말에만 대답해 여보세요? 여보세요? 아줌마 내가 울지 말라 했지 계속 울면 난 전화 끊는다 아니 어딘데요? 어떻게 하는 건데요? 그건 알 필요 없고 아줌마 나한테 돈 얼마 해줄 수 있나 묻는 말에만 대답해 얼마 해줄 수 있어 얼마 해줄 수 있어 여보세요? 여보세요? 여보세요? 아줌마 똑똑하게 행동해 허튼 수작 부리면 난 전화 끊는다 애 좀 맡아주려고요 아줌마 계속 울 거야 난 그냥 전화 끊는다 어디에요 거기? 그건 알 필요 없고 나한테 얼마 해줄 수 있냐고 아니 얼마를 해달라는 건데요 지금? 내가 원하는 금액은 3천만원이다 뭐라구요? 내가 원하는 금액은 3천만원이라고 아줌마 지금 주위에 사람들 있지 아니 애 다쳤어? 지금 머리 다쳤다고 아까 그러는 거 같은데 그게 안 다쳤고 그냥 잠깐 꽃피가 났는 건데 오바 떠는 거니까 얼마 해줄 수 있냐고 그게 안 다쳤다고 웃는 말에만 대답해 애 때렸어? 애 때렸어요? 그렇게 안 때렸으니까 아줌마가 생각할 정도로 아니니까 아니 애가 다쳤다던데 그럼 내가 말했지? 돈만 안전하게 받으면 애는 해치지 않습니다 그건 약속할게요 알았죠? 애 좀 바꿔주면 안 돼요? 아줌마가 나한테 해준 게 뭐가 있는데 계속 바꿔달라고 해 아줌마 내가 말했지? 아니 이런 소리를 들어다야 될 거 아니에요 주위 사람들 없는 곳에서 전화 받으라고 없다고요 아줌마 나한테 얼마 해줄 수 있어? 그 묻는 말에 먼저 대답해 주세요 아줌마 내가 말했지 울지 말라고 아줌마 내가 말했지 울지 말라고 이제 뭐 한 번 더 울면 난 전화 끊고 애 죽입니다 네? 아줌마 똑똑하게 행동하세요 아줌마 똑똑하게 행동하면 애는 다치지 않고 안전하게 돌려보내줄 테니까 나한테 얼마 해줄 수 있어요 아니 일단 애 목소리는 들어보면 안 돼 애도 한 일은 아무것도 아니에요 아줌마 내가 말했지 앞서 나가지 말고 나한테 얼마 해줄 수 있냐고 아줌마 통장에 더 얼마 있어 저는 아무것도 없어요 신용카드는 몇 개 있어 그럼? 신용카드 안 쓰면 돼요 나한테 돈 어떻게 해줄 건데? 흐흑 흠 어? 어떻게 해줄 건데? 흐흑 흐흑 흐흑 아줌마가 돈이 없으면 거래가 안 된다는 거잖아 그치? 흑 아줌마 아줌마 예 여보세요?