자막제공자 네, 네. 지금 바로 한 번만 보내주실 수 있을까요? 네, 네. 그래도 되는 거고요. 일단 이렇게 합시다. 일단 네. 지금 사건이 접수가 돼서 지금 확인차 연락드린 건데 네. 본인이 자꾸 이렇게 협조 안 하시면 본인 앞으로는 여기서 보내드려가지고 본인도 직접 확인해 주시고 그리고 저희 쪽에 다시 연락드릴 겁니다. 제 핸드폰이나 이메일 번호로 혹시 어떤 사건인지에 대해서 제가 담당자지 않습니까? 그러면은 그 사건에 대해서 좀 알려주시거나 본인한테 연락드린 이유가 지금 바로 이거입니다. 접수가 돼서 지금 본인한테 알려주려고 지금 확인차 연락드린 건데 자꾸 이러시니까 저희들도 지금 본인한테 어떻게 도와드릴 수 있는 방법이 없는 겁니다. 지금 본인도 이번 사건에 대해서 일단 잘 들어주시고 이번 사건에 대해서 이해를 해주시길 바랍니다. 무슨 말인지 이해 되신 겁니까? 네. 어떤 일인지는 잘 전부 알고 있어요. 내가 현장에서도 이런 그 X냉하고 X는 체크하다 어? 체크카드가 발견이 됐고 네. 본인 앞으로 이런 그 대파폰이 지금 발견이 된 상태인데 어디서 되는 X냉 X냉 이런 체크카드를 뭐 지금 뭐 사용하고 계시는 분입니까? 아니요. 따로 사용은 안 하고 있는데요. 안 하시고 이것도 지금 범죄자를 검거할 당시에 본인 명의가 지금 도용이 돼가지고 본인한테 지금 확인서 연락드린 겁니다. 이러신 겁니까? X냉이나 X냉이 연락을 한번 시해볼게요. 네. 그리고 녹취 상태에서 본인께서 말씀하신 모든 부분을 이제 녹취 기록에 남길 거고 증거로 채택을 할 겁니다. 그러니 본인이 피해자라 하신다면 거짓 없이 있는 그대로 이제 사실만 말씀하시면 되는 거고요. 네. 자 그럼 지금부터 이제 X냉이 피해자 입증 조사를 진행하겠습니다. 저는 서울중앙지검 기능범죄수사일보 김태호 검사입니다. 자 먼저 본인 확인 부탁하겠습니다. 성함이 어떻게 되십니까? 네. 뭐라고요? 아니 성함이 어떻게 되시냐고요? 아 말씀드렸잖아요. 뭐라고요? 안녕하세요. 야 이 X냉이 X냉이 죽이고 싶어 이 X냉이. 어 검사님 이렇게 욕을 하시면 됩니까? 거여 이 X냉이.