네. 네. 네. 궁금하신 거 뭐라고 하세요? 그럼 오늘의 자한 나라 보니까 기억력이 계셨는데 저희는 개인 계셨는 것 같아요. 그걸 다 소화를 할 수가 없어요. 우리도 그걸 안 쓰는 건 아니에요. 쓰고인데요. 근데 그거는 이제 그걸 처리하시는 것들이 따로 있고 저희는 이제 수익을 그때를 시켜주고 거기에 추가적으로 더 한다고 보신데요. 아 수화도 그래요? 기존의 하쳐이가 이제 좀 이제 주무와 기다리고 싶다. 그러니까 저구로. 네. 그걸 좀 더 많이 소화를 하려고. 진짜 그거는 말씀하신데요. 기억을 이용해서 저희는 다 돌려요. 네. 그거는 돌리는 거 돌리는 거고. 그 외쳐구를 저희가 더 돌리는 거예요. 더 외쳐구를요? 네. 네. 그러면 저희가 저희의 계자를 돌리게 되면 이렇게 멀다구로 오는 분석하게 되는 거더라고요. 쉽게 얘기하면은 더 세탁이라고 부담엘는 대전거래서에 맞을 때요. 네. 네. 나중에 그 법적으로는 저희가 안 걸린 건가요? 문제 없어요. 이게 제가 말씀드렸지만. 네. 그래서 코인이 너무 와서 전자지가 보러 넘어잖아요. 네. 그 상태로 이게 뭐 한국지가 보러 넘기실 수 있는가. 일본지가 보러 넘기실 수 있는가 이런 식으로 넘기시는 거 아니에요. 그 상태로 현금화를 시키는 거기 때문에 이거는 솔직히 얘기해서 뭐 예를 들면 씨가 어느 쪽에서 뭐 이렇게 한 시기를 했다는 무슨 증거가 있는 게 아니잖아요. 예를 들자면요. 그거는 이제 한 전상이라 어떤 거래를 했다는 그게 있어야 되는 거고 그러게 아마 그게 이제 정상적으로 예를 들어서 한 전상 계자에다 얼마나 익히면 하고 그 사람한테 성금으로 이제 뭐에만 받았다는가 이런 내용들이 있어야 했다니요. 그렇죠. 네. 그게 여기 존재하지 않는 거예요. 그러니까 이거는 정상적인 거래지 그 환측이 아니에요. 음 환측이 아니고 그런가 제가 가서 이렇게는 되게 잘 잘 되는 거예요. 그렇죠. 저희는 뭐 본인 명이 되지 않은 이상은 뭐 각종 이렇게 얘기하시는 분들이 있어요. 어머님거나 뭐 친직거를 하면 안 되냐고 저희는 그 쪽에다가 돈을 어쨌든 담아드리는 거잖아요. 저희 회사에 거래 자금을 담아드리는 건데 예를 들어서 친구 친환 친구보다 이렇게 들고 왔어요. 근데 사실은 뭐 믿을 수 있다고 얘기는 하지만 뭐 돈이랑 것도 모르는 거잖아요. 예를 들어서 저희가 비트 꼬인 세계 사세요. 그러고 저는 이제 한 4,000만 원 정도 보내주셨는데 고보를 좀 그 순간에 사람의 어떻게 돼서 그때 사고가 세팅생길 수도 있는 부분이고 그런 부분이 생기게 되면은 당장에서 골라나고 회사에서 골라나는 거예요. 사실 뭐 그걸 한 때 초공을 묶의로 좀 애매한 부분이고 맞아요. 맞아요. 일단은 피해를 끼친 지자니까 더 이상 근무을 하기도 애매한 상황이고 네. 저희는 피해 주면 꼭 볼해야 되니까 또 근무는 시켜야 되는 거에 그 계자를 또 사용하지는 없고 뭐 이런 복잡한 상황이 되 버리는 거죠. 그렇기 때문에 저희는 그런 부분들을 아기 때문에 처음에 사는 분들도 생각해놨는데 저희는 근무를 현재 하고 있으신 본인의 계자만 사용을 해요. 그러면 그게 저희가 그렇게 보을 봐서 사탕만 또 한 거 많으나 봐요. 그게 불폭적인 거 다 이거 하고적인 거 다 있네요. 약간 편폭적인 거 맞아? 편폭적인 부분이 있는 건데 어떤 조제를 할 수 없는 그런 거예요. 네. 이거는 명백이 발생들이 있으면 불폭이 많습니다. 정상적인 확태 고래예요. 그리고 그 약간 비가 하여 있는데 이런 게 안 되어서 네. 어차피 비자는 오전 아닌 신청 들어가야 돼요. 그 날 들어가려면. 그래서 오전에 오전에만 지나고요. 아마 10시 11시까지는 가셔야 만 아마 그 나는 신청이 들어갈 수 있을 거예요. 지금 마중은 누가 나와 있는 거예요? 마중은 저희 수 직원이 나가일 거예요. 그렇죠 저를 대리고 이제 사부실 쪽으로 들어가는 거고요. 네. 호치배턴 거 여기 오셨는데 아무튼 근데 혼자 택따부실 없잖아요. 정말 좋은 거 같은데. 네. 네. 한 번만 가능하신 직원분이 나가실 거예요. 네. 네. 네. 일단 알겠습니다. 그러면 제가 내 다시 오전 등으로 연합해. 어떻게 하고 어떤 거 궁금하신 건데요. 네. 네. 한 번 없어요. 아무거나 하셔야 돼요. 여행용 단수 제 3걸로 해달라고 하시고요. 그 자피 이쪽에 들어오시게 되면에 저를 법인 회사가 있어서 그 쪽으로 해서 저희가 취업 비자 발급 해드릴 거예요. 궁금하신 동안에 그렇게 되면 이쪽에서 뭐 그 단부터는 취업 비자 발급 받으시게 되면 1년 동안 아무 때는 왔다가 따질 수 있는 빌랄가 생기시는 거기 때문에 저는 뭐 그냥 제 3걸로 받으시면 돼요. 네. 네. 일단 문자 주시고 제가 외모 업무가 많아서 선진이 직원두지 지금 저희가 복구인 상황이라서 네. 제가 선진 직원 인터뷰를 좀 왔다가 다 하고 있어서 아. 자 주시면 최대한 발을 전화할 수 있을 수 있을 것 같아요. 네. 네. 네. 궁금하신 거 있으면 연락 주세요. 네. 네.