네 혹시 진행이 어떻게 들어가고 있으신가요? 아직 본사심이 전화를 못 받았고 네 지내고를 손부 다쳤어요? 네 소룡은 냈습니다 아 소룡은 내셨고요 네 굉장히 그 부분 소룡까지 내셨다는 말씀이시죠 네 그것도 좀 흔들려 오늘 내놔겠습니다 심사전을 아직 안 들어오신 건가요? 네 네 아니 소룡 자 손부 하셨으면 친해졌을 측은에는 당일 안에 시간에 들어가도 당일 안에 손끈 철이까지 끝나니까요 네 저희 쪽에서 그러면 준비 지금부터 해주고 네 시내주 측은에 손끈 받으시면 하지만 이제는 소리 대신의 끈 진행 중 도와드리겠습니다 그럼 소룡은 어떻게 준비를 하면 되나요? 혹시 푸리된 소나 하셨는데 정확히 하시는 일이 어떻게 되시나요? 네 아 분이세요? 네 미쳤을려고 하나 보내주세요 축하로 미쳤습니다 네 네 그렇기 때문에 신문 중이랑 다 받았잖아요 저희가 제가 팩스러 벌어집니다 네 네 팩스러워 보내주시겠어요? 팩스러워 다시 좀 안내드릴게요 아 문자로 좀 벌어지시겠어요? 아 네 알겠습니다 미쳤지 맨 사람은 추가로 보내주시면 됩니다 그리고 커다보니까요 그럼요 남은 점 부탁드리겠습니다 다시 말씀해 주겠어요? 커다보니까 부탁드리겠습니다 네 네 알겠습니다