네 혹시 진행이 어떻게 들어가고 있으신가요? 아직 본사 심의 전화를 못 받았고 서류는 첨부하셨나요? 네 서류는 냈습니다 아 서류는 내셨고요? 네 근저당 그 부분 서류까지 내셨다는 말씀이시죠? 네 그것도 지금 현재 냈습니다 심사전화는 아직 안 들어오신 건가요? 네네네 서류 다 첨부하셨으면 친해저축은행은 당일 안에 이 시간에 들어가도 당일 안에 송금 처리까지 끝나니까요 네 저희 쪽에서도 그러면 준비 지금부터 해두고 네 친해저축은행 송금 받으시면 한 시간 이내로 처리되시게끔 진행 좀 도와드리겠습니다 그 서류는 어떻게 준비를 하면 되나요? 혹시 프리랜서로 하셨는데 정확히 하시는 일이 어떻게 되시나요? 현재 OO입니다 아 OO분이세요? 네 위촉증명서만 하나 보내주세요 추가로 위촉증명서로요? 네네 네 그렇게 되고요 신분증이랑은 다 받았잖아요 저희가 그 제가 팩스로 보냈습니까? 네네 팩스로 보내주시겠어요? 팩스번호 다시 좀 안내해드릴게요 아 문자로 좀 보내주시겠어요? 아 네 알겠습니다 위촉증명서만 추가로 보내주시면 됩니다 아 그리고 과장님 그 명함 한 장 부탁드리겠습니다 뭐 갈래요? 다시 말씀해주시겠어요? 과장님 명함 한 장 부탁드리겠습니다 네네 알겠습니다 네