신용평집 신용평집이 올라갈 수 있는 방법은? 신용평집이 올라갈 수 있는 방법은? 신용평집이 올라갈 수 있는 방법은? 그러면 이 관계상환이라는 방식을 통해서 이자나 중도상환수수료 또는 고객님 신용상의 불이익 안 받고 상환처리를 할 수 있는 방법이거든요. 요 부분을 적용을 해서 저희가 도와드릴 수가 있어요. 이게 정부 지원 상품이라서 저희가 이제 조금 월권 행사를 할 수 있는 부분인데 고객님께서 이제 저희가 이제 고객님께 적용을 해드리는 이 방법을 고객님께서 가장 빠르게 받으실 수 있는 금융사에서 대출을 받으신 다음에 해당 대출금액을 이용을 하시는 게 아니라, 당일날 바로 은행연합회 전산에다가 저희가 올려드릴 거예요. 그 이 저희 농협 고객인데 저희 쪽에서 이 대출 받아가려고 하고 있는데 그 다른 쪽에서 자금이 너무 급해가지고 돈이 너무 급해서 다른 쪽에서 대출을 잘못 받았다. 그러니까 관계상환을 이제 할 수 있게 허가 승인을 내려달라고 할 거예요. 그러면 허가 승인이 떨어지면 담당자가 배정이 될 수 있거든요. 그러면 이제 그 담당자를 통해서 관계상환 처리를 하시고. 그 담당자가 관계상환 처리한다고 평점이 올라간다면. 네. 네. 네. 네. 강제상환 처리하실 때 이제 전산상으로 그 고객님 오늘 빌려서 오늘 갚으시는 거지만 전산상으로는 평점이 올라갈 수 있게 정상적인 대출 이용 계약기간 3년이면 3년 전부다 이용을 하고 완납 처리하신 것처럼 서류를 이제 작성해서 전산에서 등록을 해드릴 겁니다. 그러면 평점이 올라가시거든요. 네. 그렇게 해서 저희 쪽에서 보증서발급이 가능하면 대출 지급을 해드릴 수가 있어요. 네. 제가 말씀드린 부분에 대해서 이해 안 되시는 부분 혹시 있으십니까? 없는데 하여튼 절차는 복잡하네요. 절차는 복잡해요. 그런데 간단하게 딱 포인트만 집어드리면요. 지금 평점이 부족하기 때문에 딴 데서 대출 받아가지고 당일날 그쪽으로 다시 갚으시면 되는데 평점 상향하기 위해서 중간에 하나만 걸치면 된단 말입니다. 은행연합회를. 한글자막 by 한효주