신용평집 신용평집 신용평집 그리고 우회적인 방법으로 가장 확실한 방법이 강제상환 방식이라는 게 있습니다. 강제상환 방식이 정상적인 사용방법은 어떻게 되냐면 고객님이 금융사랑 마찰이 빚어졌거나 또는 대출받고 나서 문제가 생겼을 때에 고객님께서 금융사에 문제 해결을 해달라고 클레임을 걸 경우에는 그런 문제 해결을 해달라고 했을 기회 금융사에서 무시하는 경우가 허다해요. 그런데 그런 부분에 대해서 고객들이 피해를 보면 안 되지 않습니까? 그렇기 때문에 은행연합회, 금융사 위에서 은행을 관리하는 은행연합회 쪽에서 클레임 불편사항들을 접수를 해줍니다. 그 불편사항이 접수해서 고객님께서 불편사항이 해결이 되면 강제상환, 대출사에서 대출 자금을 받았으니까 내가 잘못된 부분이 있을 시간입니다. 그러면 이 강제상환이라는 방식을 통해서 이자나 중도상환 수수료 또는 고객님이 신용상에 불이익 안 받고 상환 처리를 할 수 있는 방법이거든요. 이 부분을 적용을 해서 저희가 도와드릴 수가 있어요. 이게 정부 지원 상품이라서 저희가 월권 행사를 할 수 있는 부분인데 고객님께서 저희가 고객님께 적용을 해드리는 이 방법을 고객님께서 가장 빠르게 받으실 수 있는 금융사에서 대출을 받으신 다음에 해당 대출 금액을 이용을 하시는 게 아니라 당일날 바로 은행연합회 전산에다가 저희가 올려드릴 거예요. 그 농협 고객인데 저희 쪽에서 이 대출 받아가려고 하고 있는데 다른 쪽에서 자금이 너무 급해가지고 대원이 너무 급해서 다른 쪽에서 대출을 잘못 받았다. 그러니까 강제상환을 할 수 있게 허가 승인을 내려달라고 할 거예요. 그러면 허가 승인이 떨어지면 담당자가 배정이 될 수 있거든요. 그러면 이제 그 담당자를 통해서 강제상환 처리를 하시고 그 담당자가 강제상환 처리한다고 평점이 올라가는 건 아니고요. 강제상환 처리하실 때 이제 전산상으로 고객님 오늘 빌려서 오늘 갚으시는 거지만 전산상으로는 평점이 올라갈 수 있게 정상적인 대출 이용 계약기간 3년이면 3년 전부 다 이용을 하고 완납 처리하신 것처럼 서류를 작성해서 전산에다가 등록을 해드릴 겁니다. 그러면 평점이 올라가시거든요. 그렇게 해서 저희 쪽에서 보증서 발급이 가능하면 대출을 지급을 해드릴 수가 있어요. 제가 말씀드린 부분에 대해서 이게 안 되시는 부분은 혹시 있으십니까? 없는데 하여튼 전차는 복잡하네요. 전차는 복잡해요. 근데 간단하게 딱 포인트만 집어드리면요. 지금 평점이 부족하기 때문에 딴 데서 대출 받아가지고 당일날 그쪽으로 다시 갚으시면 되는데 평점 상향을 위해서 중간에 하나만 걸침이 된단 말입니다. 냉연합회를. 궁금한 게 muito bedroom