지금 신용평책이라는 게 어떤 방법으로 당일날 바로 상향시키는 건 불가능하거든요. 현상적인 방법으로는 불가능하거든요. 그렇기 때문에 저희 쪽에서는 우회적인 방법을 통해서 당일 상향을 도와드릴 거거든요. 그렇기 때문에 고객님께서 정확하게 인지하셔야 되고요. 일단 고객님 시키시면 됩니다. 제가 어릴때 딱딱하게 말해서 어렵게 생각될 수도 있지만 정상적으로 어떻게 올라가는지 알고 있습니다. 우회적인 방법으로 어떻게 올라가는지 이해금광 되시니까요. 제가 말씀 한번 드리겠습니다. 일단은 정상적으로 신용평책이 올라갈 수 있는 방법은 고객님께서 예를 들어서 어떤 금융사에서 대출을 받으셨을 때 계약기간에 대출은 설정이 되기 때문에 3년이라고 보면 설정이 된다며 3년의 계약기간 또한 연체 없이 상원을 하고 나서 정상적으로 계약발료가 돼서 나쁘고 다시 끝나실 경우에 신용평책이 올라가세요. 그런데 고객님 하루 만에 신점을 보아내야 되지 않습니까. 그래서 우회적인 방법이 필요한 거고 우회적인 방법으로 가장 확실한 방법이 강제사원 방식이라는 게 있습니다. 강제사원 방식이 정상적인 사용방법은 어떻게 되냐면 고객님이 금융사랑 마찰입이 되셨거나 또는 계출받고 나서 문제가 생겼을 때 고객님께서 금융사에다가 문제 해결을 해달라고 클레임을 할 경우에는 그런 문제 해결을 해달라고 했을 때 금융사에서 무시하는 경우가 하나예요. 그런데 그 부분에 대해서 고객들이 피해를 보면 안 되지 않습니까. 그렇기 때문에 은행연합회, 그 인사위에서 은행들 관리하는 은행연합회 쪽에서 클레임 불편상으로 접수를 해줍니다. 그 불편상의 접수에서 공인님께서 불편상의 해결이 되면 대출사에서 대출 작업을 받았으니까 내가 잘못된 부분이 있을 시간입니다. 그러면 이 강제사원이라는 방식을 통해서 이자나 종료사원 수술용 또는 고객님이 신용상의 불이 안 받고 상관 처리를 할 수 있는 방법이거든요. 이 부분을 적용해서 저희가 도와드릴 수가 있어요. 정부지원 상품이라서 제가 월권 행사를 할 수 있는 부분인데 고객님께서 저희가 고객님께 적용을 해드리는 방법을 고객님께서 가장 빠르게 받으실 수 있는 금융사에서 대출을 받으신 다음에 해당 대출금액을 이용을 하시는 게 아니라 당일 날 바로 은행연합회 전산에다가 저희가 올려드릴 거예요. 그 시민신용역고객인데 저 이쪽에서 이 대출 받아가려고 하고 있는데 다른 쪽에서 자금이 너무 급해가지고 대원이 너무 급해서 다른 쪽에서 대출을 잘못 받았다. 그러니까 강제사원을 할 수 있게 허가승인을 내려달라고 할 거예요. 그러면 허가승인이 떨어지면 담당자가 대정이 될 수 있거든요. 그러면 그 담당자를 통해서 강제사원 처리를 하시고 그 담당자가 강제사원 처리한다고 평점이 올라가는 게 많이고요. 강제사원 처리하실 때 전산상으로 고객님 오늘 빌려서 오늘 갚으시는 거지만 전산상으로는 평점이 올라갈 수 있게 정상적인 대출 이용, 계약기간 3년이면 3년 전부 다 이용을 하고 완 납 처리하신 것처럼 소리를 작성해서 전산에다가 등록을 해 드릴 겁니다. 그러면 평점이 올라가시거든요. 그렇게 해서 제 이쪽에서 보증 서발급이 가능하면 대출 지급을 해 드릴 수가 있어요. 제가 말씀드린 부분에 의해 안 되시는 부분 혹시 있으십니까? 없는데 할 때는 저처럼 복잡하네요. 일단 복잡해요. 간단하게 포인트만 집어드리면 평점이 부족하기 때문에 다른 데서 대출을 해 주시고 당일 날 그쪽으로 다시 갚으시면 되는데 평점 상향 위에서 중간에 하나만 걸치면 된단 말입니다. 냉년 앞에.