여보세요 네, 검사과장 박천명과장입니다 아, 네 아, 네, 고객님 맞으시죠? 네 아, 네 김상도 대리 좀 찾아주셨다고요 네, 저 올라와요 지금 병에서 아까 쓰던 거 좀 쪄고 있어가지고요 예예 전화주신 거 어떤 거 때문에 전화 연락 주신 거죠, 고객님? 아, 네, 어떻게 해야 하는 거 싶어가지고요? 음... 어떤 걸 어떻게 하신다는 거죠, 고객님? 처리를 먼저 어떻게 해야 하는 거죠? 서류 부분이요? 네 네 처리요? 처리 부분이요? 네, 처리는요 아, 고객님 일단은요 저도 아까 언성 높어드린 거에 있어서 일단은 좀 사과를 좀 드리는데 고객님 이거는요, 제가 말씀드리는 건 이제 솔직히 말씀드리면 김상도 대리도 저희 쪽에 지점 직원이잖아요 네 지점 직원인데 고객님이랑 이렇게 좀 부정거래가 있으셔가지고 저도 담당자한테도 좀 화가 나고 이제 고객님께서 안내를 좀 해드리려고 이렇게 말씀을 드리려고 전화를 처음에 드린 건데 이제 고객님께서는 이제 이 부분에 대해서 솔직히 말씀드리면 저는 이제 담당자도 솔직히 걱정은 되잖아요 이제 뭐 저희 쪽 지점에서 근무하고 있는 직원인데 이제 뭐 퇴사까지 당할 위기에 처해 있는데 이제 고객님께서는 이제 이제 대출 자금 쪽에 있어서 고객님께서는 이제 무조건 지금 이제 물론 대출 자금이 좀 중요하신 건 맞으신데 이제 이 부분에서 일단은 이게 본사건으로 올라가게 되면 저희 쪽 지점 이미지도 좋아야 나빠지잖아요 네, 그렇기 때문에 이제 저는 이제 고객님 최대한 좀 도움 좀 드리는 방면으로 좀 어떻게 좀 해드리려고 연락을 드렸던 건데 이제 고객님하고 이제 좀 고객님께서는 이제 계속 이제 자금 쪽으로 얘기만 좀 해주시니까 이걸 좀 어떻게든 해결을 해야 되는데 이걸 어떻게든 해결을 해야 고객님도 자금을 정확하게 좀 받아가시고 이제 담당자도 조금 이제 어차피 담당자는 일단은 금융사 직원이라는 게 이제 일단 그런 부분에서 이제 다 알고 있으면서도 진행했기 때문에 이제 저희 쪽 지점 내에서는 이제 본사건으로 안 올라가게 되더라도 지점 내에서는 일단 뭐 간봉 정도는 당할 거예요 네, 네, 이제 그 부분에서 이제 고객님 이거는 제가 이제 안내를 좀 해드리면 이거는 고객님께서 이제 좀 이제 부정납부건으로 본사건으로 안 올라가시려면은 이거는 일단 서류는 아직 본사로 안 넘긴 상태예요 네, 이 부분에서 이거는 이제 고객님께서 이제 지금 이체카드 증액되신 부분을 고객님이 이제 뭐는 이거 납부해 주신 거잖아요 이 이제 이체카드 증액되신 부분을 지금 해당 법무사님 쪽에서는 이미 이제 지금 이제 납부건 두 건으로 다 알고 계시잖아요 근데 일단 제가 이거 확인 중에 있다고 일단은 딜레일로 시켜놓은 건데 이 이체카드 증액 부분은 이거 이체카드를 새로 발행을 받으셔가지고요 고객님 지금 부정납부건으로 올라가셨기 때문에 이거는 제가 어떻게 어떻게 말을 해도 좀 이게 제가 덮어드릴 수 있는 부분이 아니시잖아요 그렇기 때문에 이거는 이체카드 재발행을 받으셔가지고 고객님께서 이거 부정거래 없으셨던 걸로 좀 만드신 다음에 이거 지금 담당자랑 고객님이랑 이거 지금 이체카드 발행하셨던 400만원 건 있으시죠? 이거는 저희 쪽 자금 수령하실 때 같이 이제 환급으로 좀 포함시켜가지고 지금 원래 저희 쪽 자금 나가셔야 될 금액이 2700만원 있잖아요 2700만원 나가셔야 되는데 이거 지금 고객님께서 처리해주셨던 400만원 건까지 하셔서 3100만원 건으로 다 좀 송금 받으시면 되시는 거예요 어떤 거요? 3100만원이라면 2,700만원인데 2700만원 대출 자금이신데 이거 지금 담당자랑 고객님이랑 이거 지금 이체카드 증액되신 부분 이거 부정납부 하신 거 있으시죠? 이거까지 환급을 받으셔야 될 거 아니에요 대출 자금은 대출 실행 자금은 2700만원인데 지금 고객님한테 총 납부 지금 고객님 이거 이체카드 증액되신 부분까지 이제 부정납부 하신 거 환급 받으시는 거까지 3100만원 나가신다고요 400만원 더 내야 돼요? 이 말이에요? 어떤 거요? 400만원 더 내야 돼요? 그러면 고객님 이거는 깔끔하게 좀 처리를 해주시려면 이체카드 증액되신 부분 400만원 건 재발행 처리 해주시는 게 맞으신데요 네 이 부분은 고객님께서 고객님도 아시겠지만 저도 확인했지만 이거 대출 진행하시면 좀 힘드셨잖아요 그러시니까 이거 고객님 담당자가 대납해주신 건 있으시죠? 이 것만 처리를 해주세요 그러시면은 이거는 고객님 재발행 처리 결제부서에 제가 내려가서 결제부서에 이거 재발행 이체카드를 다시 재발행을 처리한 다음에 고객님이 전액 처리한 걸로 재발행 처리를 할 테니까 그러시면은 어차피 이거 고객님 고객님 거주지역이나 이런 거 좀 문제될 게 없잖아요 처리를 고객님께 다시 하시면 그러시니까 이거 담당자가 대납해준 것만 처리해주시고 이거 그러시면은 부정납부 건 없던 걸로 해당 법무사님한테 보고를 드린 다음에 이 책카드 재발행 한 걸로 제가 보고를 드릴게요 그러면 150만원 다 돈을 했나말이에요? 그렇죠 이거 담당자가 대납해준 것만 이거 재발행 처리하시고 이거 고객님 담당자 거 이거 지금 부정납부 건 좀 잡혀 계신 거잖아요 이 부분은 이제 황급은 고객님한테 되실 거예요 고객님 근데 뭐 제가 이거 이 선에 최선을 겹어 드릴 수 있는 부분은 고객님 근데 뭐 제가 이거 이 선에 최선을 겹어 드릴 수 있는 부분은 지금 담당 거 고객님 이거 부정거래 있으신 건 고객님께 처리해 주셔야지만 이거 덮어 드릴 수가 있는 거고 그렇게 안 되실 경우에는 저희 쪽에서 어떻게 해결을 해 드릴 수가 없어요 고객님 고객님 일단 제가 뭐 다시 전화 드리는 거 같아요 어 이거 고객님 언제까지 가능하신데요 이거는 서류 자체를 재작성을 해야지만 처벌 안 되시는 거고 이거 담당자는 어차피 지점 내에서 이거 간본권이든 진급 누락이든은 처해질 거예요 근데 이제 일단은 오선적으로는 저희 고객님이신 고객님 대출 자금이 더 중요한 거니까 이거는 고객님께서 확실히 좀 어 제가 언제까지 좀 보류를 시켜 드려야 되는지 해당 법무쌀한테 법무팀한테 저도 말을 해야 될 거 아니에요 뭐 확인 중에 있다 아니면 뭐 어떻게 될 거다 이렇게 말씀을 드려야 되기 때문에 해당 법무사님이 본사건으로 바로 요청해 버리면 이거는 어쩔 수 없이 제가 덮어 드릴 수가 없어요 그러면 이거 점심까지 제가 일단 12시까지만 어떻게든 딜레이 시켜 놓을 테니까 이거 담당 통해 갖고 통화하신 다음에 저한테 바로 연락 좀 주세요 고객님 점심시간 1시 반까지 고객님 네 네 잠깐만currentcurrentbird 그래요 undergoing novel которую information uncertain Caitματα tv fuckin