여보세요? 네 여보세요? 네 감사과장 박천민 과장입니다 아 네 고객님 맞으시죠? 네 김상농 대리 좀 찾아주셨다고요 네 올라와가지고 병원에서 아까 쓰던거 좀 쓰고 있어가지고요 예예 전화주신거 어떤 것 때문에 전화주신거죠 고객님? 아 어떻게 해야 되는거죠 고객님? 음.. 어떤걸 어떻게 하신다는거죠 고객님? 처리를 뭐 이제 어떻게 해야 되는거죠? 서류부분이요? 네 처리요? 처리 부분이요? 네 처리부분이요 아 그럼 일단은요 저도 아까 언성 높어드린거에 있어서 일단은 좀 사과를 드리는데 어 고객님 요거는요 제가 말씀드리는건 이제 솔직히 말씀드리면 김상농 대리도 저희쪽의 지점 직원이잖아요 네 지점 직원인데 고객님이랑 이렇게 좀 부정거래가 있으셔가지고 저도 담당자한테도 좀 화가나고 고객님께 안내를 좀 해드리려고 이렇게 말씀을 드리려고 전화를 처음에 드리거든요 그래서 제가 지금 지금 이 부분에 대해서는 이제 고객님께서는 이제 요 부분에 대해서 솔직히 말씀드리면 저는 이제 담당자도 솔직히 걱정은 되잖아요 이제 뭐 저희쪽 지점에서 근무하고 있는 직원인데 이제 뭐 퇴사까지 당할 위기에 처해있는데 이제 고객님께서는 이제 대출자금쪽에 있어서 고객님께서는 이제 무조건 지금 이제 물론 대출자금이 좀 중요하신건 맞으신데 이제 이 부분에서 일단은 이게 본사건으로 올라가게 되면 저희쪽 지점 이미지도 좋아야 나빠지잖아요 네 그렇기 때문에 이제 저는 이제 고객님 최대한 좀 도움 좀 드리는 방면으로 좀 얻을 수 있는 부분인데 네 네 드리는 방면으로 좀 어떻게 좀 해드리려고 연락을 드렸던건데 이제 고객님하고 이제 좀 고객님께서는 이제 계속 이제 자금적으로 얘기만 좀 해주시니까 요걸 좀 어떻게든 해결을 해야 되는데 이걸로 어떻게든지 해결을 해야 이제 고객님 고객님도 자금을 정확하게 좀 받아가시고 이제 담당자도 조금 이제 어차피 담당자는 일단은 어 금융지금 금융사 직원이라는게 이제 일단 그런 부분에서 이제 다 알고 있으면서도 진행했기 때문에 이제 저희쪽 지점 내에서는 이제 본사건으로 안 올라가게 되더라도 대충 일단은 이 지점 내에서는 일단 뭐 감봉 정도는 당할거에요 네 네 이제 그 부분에서 이제 고객님 이거는 제가 이제 안내를 좀 해드리면 이거는 고객님께서 이제 좀 이제 부정납부건으로 본사건으로 안 올라가시려면은 이거는 일단 서류는 일단 아직 본사로 안 넘긴 상태에요 네 이 부분에서 이거는 이제 고객님께서 이제 지금 이체카드 증액되신 부분을 고객님이 이제 뭐 납부해주신거잖아요 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 없으셨던 걸로 좀 만드신 다음에 요거 지금 담당자랑 고객님이랑 요거 지금 이체 카드 발행하셨던 400만원권 있으시죠 요거는 저희 쪽 자금 수령하실 때 같이 이제 환급으로 좀 포함시켜 가지고 지금 원래 저희 쪽 자금 나가셔야 될 금액이 2700만원 있잖아요 2700만원 나가셔야 되는데 요거 지금 고객님께서 처리해 주셨던 400만원권까지 하셔서 3100만원 건으로 다 송금 받으시면 되시는 거예요 어떤 거요? 3,700만원이라면 돼. 2,700만원인데 2700만원 대출 자금이신데 요거 지금 담당자랑 고객님이랑 요거 지금 이체 카드 증액되신 부분 요거 부정납부 하신 거 있으시죠 요거까지 환급을 받으셔야 될 거 아니에요 저출 자금은 대출 지금 실행 자금은 2700만원인데 지금 이제 고객님한테 총 납부 지금 고객님 요거 이체 카드 증액되신 부분까지 이제 부정납부 하신 거 환급 받으시는 것까지 3,100만원 나가신다고요 4,000만원은 더 되네요. 이 말이에요 4,000만원은 더 되네요. 이 말이에요 어떤 거요? 4,000만원은 더 되네요. 이 말이에요 고객님 요거는 깔끔하게 처리를 해 주시려면은 이체 카드 증액되신 부분 400만원권을 재발행 처리해 주시는 게 맞으신데요 네 이 부분은 고객님께서 근데 고객님도 아시겠지만 저도 확인했지만 요거 대출 진행하시면 좀 힘드셨잖아요 그러시니까 요거 그러니까 요거 고객님 담당자가 대납해 주신 건 있으시죠 요건만 처리를 해 주세요 그러시면은 요거는 고객님 재발행 처리 결제부서에 제가 제가 내려가서 결제부서에 요거 재발행 이체 카드를 다시 재발행을 처리한 다음에 고객님이 좀 전액 처리한 걸로 재발행 처리를 할 테니까 그러시면 어차피 요거 고객님 고객님 거주 지역이나 요런 거 좀 문제될 게 없잖아요 처리를 고객님께 다시 하시면 그러시니까 요거 담당자가 대납해 준 것만 처리해 주시고 요거 그러시면은 부정납부 건 없던 걸로 요거 해당 법무사님한테 보고를 드린 다음에 이체 카드 재발행한 걸로 제가 보고를 드릴게요 그러면 아 150만원은 다 되네 이 말이에요? 그렇죠 요거 담당자가 대납해 준 것만 요거 재발행 처리한 걸로 제가 보고를 드릴게요 그러면 아 150만원은 다 되네 이 말이에요? 요거 재발행 처리하시고 요거 고객님 담당자 거 요거 지금 부정납부 건 잡혀 계신 거잖아요 이 부분은 이제 환급은 고객님한테 되실 거예요 아 고객님 근데 뭐 제가 요거 이사는 최소한을 덮어 드릴 수 있는 부분은 지금 담당 거 고객님 요거 부정거래 있으신 건 고객님께 처리해 주셔야지만 요거 덮어 드릴 수가 있는 거고 그렇게 안 되실 경우에는 뭐 저희 쪽에서 어떻게 뭐 해결을 해 드릴 수가 없어요 고객님 아 그럼 이따가 해봐요 아 그럼 이따가 해봐요 아 그럼 이따가 해봐요 아 그럼 이따가 해봐요 어 요거 고객님 언제까지 가능하신데요 요거는 서류 자체를 재작성을 해야지만 처방 안 되시는 거고 이거 담당자는 어차피 지점 내에서 요거 간본권이든 징급 누락이든은 처해질 거예요 근데 이제 일단은 우선적으로는 저희 고객님이신 고객님 이거 대출 자금이 더 중요한 거니까 요거는 고객님께서 확실히 좀 제가 언제까지 좀 보류를 시켜 드려야 되는지 해당 법무팀한테 저도 말을 해야 될 거 아니에요 뭐 확인 중에 있다 아니면 뭐 어떻게 될 거다 이렇게 말씀을 드려야 되기 때문에 해당 법무사님이 본사건으로 바로 요청해 버리면 요거는 어쩔 수 없이 제가 덮어 드릴 수가 없어요 그러면 이거 점심까지 제가 일단 12시까지만 일단 어떻게든 딜레이 시켜 놓을 테니까 이거 담당 통해갖고 통화하신 다음에 저한테 바로 연락 좀 주세요 고객님 점심시간 1시 반까지요 고객님 네네