네 네 저희가 지난 8월에 금융범죄 불법 사기란 명목으로 김민수 일당을 검고를 했어요. 검거할 당시 현장에서 OO 메르온 통장 2개와 복제된 신분증 하나가 나왔기 때문에 연락을 드리게 된 거예요. 혹시 아시는 부분이 있으실까요? 하 이 부분으로 인해서 어찌면 불법 통장이 나왔기 때문에 저희가 출송 요구소를 하나 보내드렸어요. 이번 주 내로 받게 되실 텐데 받게 되신다면 어쩔 수 없이 14일 이내에 출동 부탁드릴 수 밖에 없을 것 같아요. 수험장 받으시면 검사에 출동 부탁드리겠습니다. 성을 남부지방 검사 중입니다. 음 김민수 전혀 모르시는 거 맞으세요? 인상차기 한번 불러드려 볼게요. 키가 170가량 되는 30대 남성인데요. 코가 높은 편이며 눈썹이 진이 없고 쌍꺼풀이 얇은 편이며 특이 사유는 OO 소리 아주 강하게 쓰고 있어요. 주변 지인분들 중에서 혹시 아시는 분이 있으실까요? 암형으로는 김상철, 김상범이라는 이름을 사용했습니다. 그럼 다음 질문 한번 드려볼게요. 이 통장 자체가 2014년 6월 12일에 서울시 영도포구 물내송에서 개설이 되었다고 해요. 농협과 신화은행 통장인데 본인께서 개설하신 건 맞으신가요? 아니시라고요? 농협과 신화은행 통장이요. 이 통장 자체는 지금 혼자 조회해 보신 거예요? 에서 조회를 자주 하시는 편이신가요? 그렇다면 왜 신고 접수가 됐고 신고를 하신 적이 없으시죠? 6월에서 7월까지 사용됐어요. 작년. 개설조회 자주 하시는 편이시면 그때도 확인 안 되었는지 기억이 나실까요? 6월달에서 7월까지 사용이 됐었어요. 전혀 모르시는 분이시고요. 일단 사건 설명부터 드릴게요. 이번 사건은 김민수 일당이 틀리게 돼서 불법 도박 사이트와 스미킹 조직을 운영했어요. 명절은 대포통장이라고 들어보셨어요? 불법 자금 운반 정도는 쓰이는 통장인데 이 통장이 필요하니까 대강의 명의자분들에게 통장을 구매 양도 받았다고 진술했어요. 그러면 본인께서 이 통장을 양도하셨거나 판매를 하셨다면 대강의자가 되셔서 조사를 받으셔야 되는데 본인께서는 이 일당에서 그냥 모르신다고 하셨고 통장 자체를 만드신 적이 없다고 하셨죠? 현재 피해자가 300명이 넘어가고 있는데요. 명의도용 피해자가 주장하시는 분들이 약 200여 명 가까이 되고 있어요. 그런데 현재 120명가량 정도는 두 사람의 과정에 명의도용 피해자가 아닌 거짓 진술 미칭이라고 하죠? 거짓 진술로 답변을 하시는 분들이 굉장히 많았었거든요. 고집계사 명밀이라면 법적인 책임이 두려워서 거짓 진술했다고 지금 다시 했는데 이런 부분이 발생하게 될 경우에 이제 어쩔 수 없이 녹취조사를 진행할 수 없을 것 같아요. 녹취조사를 진행해야 되는데 괜찮으실까요? 지금부터 녹취를 진행하고 조사 진행하도록 하겠습니다. 다시 한번 재소개를 하면 저는 서울 남부지방검찰청 제형사 5부 금융 쪽 수사를 담당하고 있는 권은형 수사관입니다. 정사체비 앞서 본인께서는 묵비권 행사에 있으시며 근래한 짓은 거부하실 권리가 있으십니다. 권은형 수사관입니다. 전화받는 당사자 본인은 OOC 맞습니까? 38세 남성 김민수 전혀 모르시고요. 2014년 6월 12일경 서울시 영서포구 물래동에서 농협과 신한매동당에서 개설할 사실이 있으신가요? OOA 통장들이 김민수 명의동 사건에 불폭적으로 사용되고 있다는 사실을 알고 계셨나요? 본인께서 신한은행을 사용한다고 하셨습니다. 그렇죠? 무기업을 사용하신다고 말씀하신 건가요? 본인께서는 물폭행사는 자기한대행 은행사 중 한 곳의 은행사는 이용하신다고 하셨어요. 그렇죠? 본인께서는 계좌 조회를 자주 하시는 편에 불구하고 모르는 계좌가 나왔다는 걸 전혀 몰랐다는 말씀이십니까? 네 알겠습니다. 본인께서는 계좌 조회를 자주 하셨음에도 불구하고 모르는 계좌가 나왔다는 걸 전혀 몰랐다는 말씀이시죠? 네 알겠습니다. 다음은 통장들은 동결처리가 되었었어요. 신한의 불법 계좌와 농협의 불법 계좌. 동결처리라고 뜻을 알고 계신가요? 사용하지 못하게 막아버린다는 뜻이에요. 어떻게 보면 불법 계좌이므로 계좌 조회조회조차 불가능하게 만들어버렸어요. 지금 이 부분에서 명의료용 피해라면 또 다른 계좌가 나올 것 같아서 굉장히 높겠죠? 그렇죠? 혹시 그리고 명의료용 피해가 금전적인 피해로 직결적으로 연결이 되어있는데 본인께서 금전적인 피해 입으신 사항이 있으신가요? 소액 계약계라든지 금전적인 피해를 자동으로 빠져나가든지 본인 명의로 대출 한도 조회라든지 대출이 나왔다든지 그냥 본인 기억나는 한 해 말씀해주시면 됩니다. 저희가 조사를 다 들어가게 될 거거든요. 대출 한도 조회라든지 대출을 받으신 적 있으신가요? 네 알겠습니다. 이 부분도 제가 사이버스 대입문 연결을 해볼 거고요. 어떻게 농협 외에 다른 은행사 이용하기는 있으신가요? 네. 경남과 은행과 경남은행과 농협은행 이외에 다른 은행사 발견되게 된다면 모두 동결 처리시켜도 되겠습니까? 네. 네. 경남은행 같은 경우는 몇 가지 계좌 보호하고 계시죠? 입출금 용도로 사용하시고요. 네. 본인께서 말씀하신 계좌 보이스라든지 청약이 있다고 하시면 청약이 해약이 되셨을 부분 이런 부분이 발생하게 된다면 즉시 동결 처리 들어가도록 하겠습니다. 아시겠죠? 말씀하신 계좌들에 잔액적인 부분을 여쭤볼 거예요. 예를 들어서 경남은행 입출금 계좌에 분께서 50만 원 있다고 하셨는데 50만 원이 아닌 5천만 원 1억이 발견되게 된다면 본인의 금액적인 부분에 대해서 전혀 모르시는 분이시죠? 예를 들어서 말씀드릴 거예요. 혹여나 뭐 일당들이 불법 운반 작업으로 사용될 수 있기 때문에 말씀드린 거고요. 경남은행 같은 경우에는 잔액적인 부분이 어느 정도 있으실까요? 대략적으로. 네. 농협 같은 경우에는 입출금 계좌 정도에는 잔액이 어느 정도 있으실까요? 농협은 입출금 계좌 정도에 잔액이 어느 정도 있으실까요? 대략적으로도 모르신가요? 대략적으로도 모르신가요? 청약 부분은 어느 정도 있으신지 알고 계신가요? 대략적으로 몇 백만 원 이상이다 이하이다 이 정도는 알고 계신 분도 없으시고요? 이런 부분 같은 경우에는 제가 이 부분을 확인한 뒤에 본인의 정보를 넘길 거예요. 부사를 들어가기 위해서 경기 재고자 본인 사건 담당하고 있는 검사님을 연결해 드릴 수밖에 없어요. 부정형 피해자라는 게 어떻게 보면 진실인지 아닌지 구분이 안 되어 있고 정리계사업 피해신고 절차라든지 피해자 입증 절차 이런 부분을 발발해 주시는 부분이 몇 가지 있으시거든요. 부처 고지도 따로 해 드려야 되고 부건도 확인시켜 드릴 거예요. 부담에 관건이 올라와 있는 상태가 있는데 이 관건에 대해서는 병의로랑 피해자분들에 한해서 확인을 할 수 있으시거든요. 대략적으로만 말씀해 주시면 그 부분에 대해서는 바로 제가 연결해 드려서 부서지행한다고 도와드릴게요. 청약 부분에는 어느 정도 있으신지 이렇게 말씀드린 이유가 일당들이 돈 세탁이라고 들어 보셨죠? 돈 세탁이라고 들어 보셨죠? 네 알겠습니다. 그럼 부인께서 전화 주시는 방향으로 할까요? 네 그렇죠. 아니면 제가 사무실 번호로 전화 다시 드릴까요? 네 알겠습니다. 그렇게 도와드리도록 할게요. 제가 번호 하나 불러 드릴게요. 02에 3219 4200 인낭에 포털 사이트에 나머지만 검사청 치면 이 번호가 뜹니다. 이 번호로 전화 주시면 되고요. 네 알겠습니다. 저는 권은영 수락은이었습니다. 이 번호로 전화 주시면 되겠습니다. 제작진