네. 네. 저희가 지난 8월에 금융범죄 불법 사기란 명목으로 김민수 일장을 검거했어요. 근데 검거할 당시 현장에서 OO 명령된 통장 2개와 독재된 신분증 하나가 나왔기 때문에 연락을 드리게 된 거예요. 본인이 혹시 아시는 부분이 있으실까요? 이 부분으로 인해서 어찌됐든 불법 변경된 통장이 나왔기 때문에 저희가 출석 요구서를 하나 보내드렸어요. 이번 주 내로 받게 되실 텐데 받게 되신다면 어쩔 수 없이 14일 이내에 출두 부탁드릴 수밖에 없을 것 같아요. 소환장 받으시면 검사에 출두 부탁드리겠습니다. 성을 안 보지만 검사 중입니다. 음 김민수 전혀 모르시는 거 맞으세요? 인상착의 한번 불러드려 볼게요. 키가 170 가량 되는 30대 남성인데요. 코가 높은 편이며 눈썹이 진하고 쌍꺼풀이 얇은 편이에요. 특이사용은 OO을 아주 강하게 쓰고 있어요. 주변 지인분들은 OO가 더 많아요. 이 부분에 대해서 혹시 아시는 분이 있으실까요? 아명으로는 김상철, 김상범이라는 이름을 사용했습니다. 그럼 다음 질문 한번 드려볼게요. 이 통장 자체가 2014년 6월 12일에 서울시 영등포구 물레통에서 개설이 되었다고 해요. 농협과 신한은행 통장인데 본인께서 개설하신 건 맞으신가요? 아니시라고요? 네. 농협과 신한은행 통장이요. 이 통장 자체는 현재 조회해 보신 거예요? 에너지 조회를 자주 하시는 편이신가요? 그렇다면 왜 신고 접수가 됐고, 신고를 하신 적이 없으시죠? 6월에서 7월까지 사용됐어요. 작년. 개설 조회 자주 하시는 편이시면 그때도 확인 안 되신 기억이 나실까요? 6월까지 7월까지 사용이 됐었어요. 전혀 모르시는 분이시고요. 일단 사건 설명부터 드릴게요. 이번 사건은 김민수 사건이라고 하고요. 김민수 일당이 필리핀에서 불법 도박 사이트와 스미싱 조직을 운영을 했어요. 명절을 하더니 대포통장이라고 들어보셨어요? 불법 자금 5만 정도는 쓰이는 통장인데 이 통장이 필요하니까. 대량의 명의자분들에게 통장을 구매, 양도받았다고 진술을 했어요. 그러면 본인께서 이 통장을 양도하셨거나 판매를 하셨다면 대량이 가해자가 되셔서 조사를 받으셔야 되는데 본인께서는 이 일당을 전혀 모르신다고 하셨고 통장 자체를 만드신 적이 없다고 하셨죠? 현재 피해자가 300명이 넘어가고 있는데요. 명의로 피해자가 주장하시는 분들이 약 200여 명 가까이 되고 있어요. 그런데 고객님, 120명가량 정도는 주로 하는 과정이 명의로 피해자가 아닌 거짓 진술, 미칭이라고 하죠. 거짓 진술로. 그리고 답변을 하시는 분들이 굉장히 많았었거든요. 50개 정도면 법적인 책임이 두려워서 거짓 진술했다고 지금 다시 했는데 이런 부분이 발생이 될 경우에 저희가 어쩔 수 없이 억지 조사를 진행할 수밖에 없을 것 같아요. 억지 조사를 진행해야 되는데 괜찮으실까요? 지금부터 녹취를 진행하고 조사 진행하도록 하겠습니다. 다시 한번 재소개를 하면 서울 남부지방검찰청 재형사 5부 금융 쪽 수사를 담당하고 있는 권은형 수사관입니다. 정사장님, 잡숴. 묵비권 행사를 지시하시며 불리한 진술은 거부하실 권리가 있으십니다. 권은형 수사관입니다. 전화받는 당사자 본인은 ***이 맞습니까? 38세 남성 김민수 전혀 모르시고요. 2014년 6월 12일경 서울시 영서포구 물레동에서 농협과 신한매동당에서 개선하신 사실이 있으신가요? ***이 통장들이 김민수 명의병원 사건에 불폭적으로 사용되고 있다는 사실을 알고 계셨나요? 본인께서 신한은행을 사용한다고 하셨습니다. 그렇죠? 그니까 농협을 사용하신다는 말씀이신 건가요? 본인께서는 물법에 대해서 자격 안내의 은행사 중 한 곳의 은행사는 이용하신다고 하셨어요. 그렇죠? 쓰고 계셨는데 본인께서는 계좌 조회를 자주 하시는 편이어도 불구하고 이 모르는 계좌가 나왔다는 걸 전혀 몰랐다는 말씀이십니까? 예 알겠습니다. 본인께서는 이제 계좌 조회를 자주 하셨음에도 불구하고 모르는 계좌가 나왔다는 걸 전혀 몰랐다는 말씀이시죠? 예 알겠습니다. 다음은 이 통장들은 아까 말씀드렸다시피 동결처리가 됐고 왔어요. 신한은행의 불법 계좌와 농협의 불법 계좌. 동결처리라고 뜻을 알고 계신가요? 사용하지 못하게 막아버린다는 뜻이에요. 어떻게 보면 불법 계좌이므로 계좌 조회에 도착 불가능하게 만들어버렸어요. 그런데 지금 이 부분에서 ***이 명의병원 페이라면 또 다른 계좌가 나올 가능성이 굉장히 높겠죠? 그렇죠? 혹시 그리고 명의병원 페이가 금전적인 피해로 직결적으로 연결이 되어 있는데 본인께서 금전적인 피해 입으신 사항 있으신가요? 네. 수혜 계열 계열은? 네. 수혜 계열은 지금 이제 대출을 받으신 분이 계신데요. 네. 본인 명의로 대출 한도 조회 대출이 나왔다든지. 기억나는 한 해 말씀해 주시면 됩니다. 저희가 조사를 다 들어가게 될 거거든요. 대출 한도 조회라든지 대출을 받으신 적이 있으신가요? 네. 알겠습니다. 이 부분도 제가 사이버 서비스에 연결을 해볼 거고요. 어떻게 농협 외에 다른 은행사 이용하기가 있으신가요? 네. 경남과 은행과 경남은행과 농협은행 이외에 다른 은행사가 발견되게 된다면? 네. 경남은행과 경남은행과 농협은행 이외에 다른 은행사가 발견되게 된다면? 네. 경남은행과 경남은행 이외에 다른 은행사가 발견되게 된다면? 네. 경남은행과 경남은행은 몇 가지 계좌에 동의하고 계시죠? 입출금 용도를 사용하시고요. 본인께서 말씀하신 계좌 보유수라든지 청약이 있다고 하시는 청약이 해약이 되셨을 부분. 이런 부분이 발생이 된다면 즉시 동결 처리 들어가도록 하겠습니다. 아시겠죠? 말씀하신 계좌들의 잔액적인 부분도 여쭤볼 거예요. 예를 들어서 경남은행 입출금 계좌에 본인 계좌 50만 원이 있다고 하셨는데 50만 원이 아닌 5천만 원. 네. 확인되게 된다면 본인 금액적인 부분에 대해서는 전혀 모르시는 분이시죠? 예를 들어서 말씀드릴 거예요. 혹여나 일당들이 불법 운반장업으로 사용될 수가 있기 때문에 말씀드린 거고요. 경남은행 같은 경우에는 잔액적인 부분이 어느 정도 있으실까요? 대략적으로. 농협 같은 경우에는 입출금 계좌 정도에는 잔액이 어느 정도 있으실까요? 농협은 입출금 계좌 정도에 잔액이 어느 정도 있으실까요? 대략적으로도 모르신가요? 청약 부분은 어느 정도 있으신지 알고 계신가요? 대략적으로 몇 백만 원 이상이다, 2, 2,2,2,2 이 정도는 알고 계신 분 없으시고요? 이런 부분 같은 경우에 제가 일정 부분을 확인한 뒤에 본인의 정보를 넘길 거예요. 검사를 들어가기 위해서 본인 사건 담당하고 있는 검사님을 연결해드릴 수밖에 없어요. 부정 피해자라는 게 어떻게 보면 진실인지 아닌지 그 부분도 구분이 안 되어 있고 본인께서 피해 신고 절차라든지 피해자 입증 절차. 이 부분을 밟아주시는 부분이 몇 가지 있으시거든요. 적고 지도자로 해드려야 되고, 그 건도 확인시켜 드릴 거예요. 본인의 안건이 올라와 있는 상태가 있는데 이 안건에 대해서는 병리로용 피해자분들에 한해서 확인을 할 수 있으시거든요. 대략적으로만 말씀해 주시면 그 부분에 대해서는 바로 제가 연결해드려서 진행한다고 도와드릴게요. 청약 부분에는 어느 정도 있으신지. 이렇게 말씀드린 이유가 일당들이 돈 세탁이라고 들어보셨죠? 돈 세탁이라고 들어보셨죠? 그렇습니다. 그럼 본인께서 전화 주시는 방향으로 할까요? 아니면 제가 사무실 번호로 전화 다시 드릴까요? 네 알겠습니다. 그렇게 도와드리도록 할게요. 제가 번호 하나 불러드릴게요. 02-3219-4200 인터넷 포털사이트에 남부지방 검색창 치면 이 번호가 뜹니다. 이 번호로 전화 주시면 되고요. 알겠습니다. 그럼 권은영 수사관이었습니다.