일단 미란드아이 원칙은 제가 정확하게 고지를 내드렸고 그럼 지금부터 추가적으로 조사를 할게요. 아시겠죠? 네. 일단은 아까 챙기셨던 에이프 용지 하나하고 볼편 하나 꺼내주세요. 네 꺼내주세요. 그리고 지금 이거 이제 진술서를 작성하실 건데 진술서 작성하시다가 옆에 만약에 이제 상자가 온다 그러시면은 그냥 잠시만요 하시고 다시 좀 조용한 곳으로 이동 좀 부탁드릴게요. 아시겠죠? 네. 일단은 진술서를 꺼내주세요. 아 맞다. 그리고 하나 냉에서 본인 업무를 보셨을 때 그 어느 정도의 자선을 상급하려 하셨어요? 1280... 1100원? 1280일 만원이요? 네. 아 알겠습니다. 그럼 일단 뭐 5만원짜리 뭐 만원짜리 섞어서 왔습니까? 네. 아 그러셨던 거고 알겠습니다. 어 그러시면은 그 진술서를 맨 위에 가운데 부분에다가요. 네. 맨 첫 번째 줄 가운데 쪽에 이제 상글로 진술서라고 하는 장성을 해주세요. 네요. 진술서를 작성하셨나요? 네. 그리고 그 한 칸 밑으로 내려오실 만 두 번째 줄에다가요. 맨 왼쪽에 상글로 접수인이라고 적어주세요. 네. 네. 그 다음 쌍점 붙이시고 쌍점 먼저 아시죠? 네. 네. 쌍점 붙이시고 그 다음 본인 성함 적으시고요. 네. 작성하셨죠? 네. 네. 그 다음 또 그 세 번째 줄에다가는요. 네. 네. 생년 월 1 이렇게 적어주세요. 생년 월 1. 네. 생년 월 1. 네. 네. 그리고 또 그 한 칸 밑에다가 사건번호라고 하나 적어주세요. 글자 크기는 작게 좀 써주세요. 아시겠네요? 네. 네. 너무 크겠으실 필요는 없어요. 네. 네. 그러시고 거기다가 지금 제가 불러드릴게요. 사울. 네. 대검 수사과. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 고 unacceptable семulilion from korean law firm sold by zeugam to greatness Bier editors counterfeit from odko to radio cosa Merry forehand crime 그대에서 emphasizing 해당field 안하셔보세요. 네, 급수하시고 그다음 쌍전 붙이시고 특급이라고 적어주시면 됩니다. 다 작성하셨습니까? 네, 그리고 또 한 칸 밑에는요 이제 검사 명 이렇게 적어주세요. 검사 명. 네, 그 옆에다가 또 쌍전 붙이시고 박현욱 팀상. 네, 작성하셨죠? 네, 그러면 손가락 한 마디 정도 밑으로 내려오시고요. 한글로 맨 왼쪽에다가 그 한 칸 밑에다가 첫 번째 라고 기재를 해주세요. 그 다음 하이폰 표시 뭔지 아십니까? 하이폰. 하이폰 마이너스 백 표시 하나 하시고 타껌 파일 보고서라고 적어주세요. 그리고 또 손가락 한 마디 정도 밑으로 내려오셔서 그 다음 한글로 두 번째 하이폰 표시 하시고 피해자 입증서 그리고 또 손가락 한 마디 정도 밑으로 내려오시고 한글로 세 번째 하이폰 표시 하시고 제3보험 신청서 네, 그 다음 또 손가락 한 마디 정도 밑으로 내려오시고 한글로 네 번째 하이폰 표시 하시고요. 국가 안전 보안 계작 코드 여의자의 또 아자의 계작을 할 때 그 다음 또 손가락 한 마디 밑으로 내려오시고요. 한글로 다섯 번째 금융 범... 하이폰 표시 하시고 금융 범죄 금융 계작 추정 민헌석 금융 범죄 금융 계작 추정 민헌석 금융 그리고 그 밑으로 공간만이 남죠. 그리고 맨 밑에서 두 번째 줄 있죠. 거기다가 이제 가운데 부분에 국가인증 번호라고 적어주세요. 작상하셨죠. 그러면 일단은 첫 번째 사건 8일 보고서부터 먼저 설명을 드릴게요. 설명 드릴 것 드리고 이제 조사를 좀 진행할게요. 일단 사건 8일 보고서라는 거는 본인께서 이제 마지막에 어디 가신다고 말씀드렸죠. 경찰서 가신다고 말씀드렸죠. 이때 당시 본인께서 받아보셔야 될 파일입니다. 이 사건 파일 보고서 같은 경우는 이제 김영석 사진이 있고요. 그리고 본인명이 통장 사법 있죠. 이것들이 있습니다. 그리고 저희가 조직원들 검거 몇 명을 했는데 조직원들 검거하는 사람들 좀 보여드리고 그리고 조직원들 검거 현악 그리고 이번 사건이 어디까지 연로가 되어 있는지 그리고 본인 사건은 이렇게 이렇게 돼서 어떻게 지금까지 왔다 이런 거를 좀 기제가 되어 있거든요. 이거는 본인께서 경찰서에서 받아보실 텐데 검찰청 노란색에 봉투가 있어요. 그 봉투에서 서류 한번 읽어보시고 그다음에 여기다가 상암 타인 하시고 지장까지 찍고 이건 제출을 해주셔야 돼요. 아시겠죠. 그리고 이건 복사본이 없다 보니까 본인 지금 USB 챙기신 거 있죠. USB 챙기는 거에다가 여기 본인 녹취빠이라고 그리고 사건 파일 보고서 외문서로 돼 있는가 다 저장을 해주셔야 됩니다. 아시겠죠. 이걸 이제 받아보실 거고요. 그리고 그 밑에 있는 두 번째 피해자 입증서 같은 경우는 말 그대로 이 자식이 지금 저희 검찰 조사에서 피해자 입증을 받았다는 서류예요. 이 피해자 입증서 같은 경우는 본인께서 받아보시면 자택으로 들고 기가를 하셔야 되는데 그런데 이 자식을 들고 자택으로 기가를 하실 수가 없어요. 왜 그러냐면요. 지금 혼자 피해자 입증을 받았다고 해서 이번 사건 전체적으로 종결이 됐습니까? 아니죠. 아니죠. 지금 본인 말고도 조사받을 분들 많아요. 그분들까지 사건이 다 마무리 가세요. 피해자 입증서는 받아보시는데 그런데 피해자 입증서는 저희가 드리긴 드릴 거예요. 그런데 이거 보는 다 읽어보시고 그다음에 이거 팩 팩이는 본인께서 좀 해주셔야 되거든요. 경찰 분들 눈앞에서 처리를 해주셔야 되는데 왜 그러냐면 피해자 입증서에 본인 개인 정보가 적혀 있어요. 그런데 개인 정보가 적힌 이상 경찰 분들이 공직자들이 대기 처분을 할 수가 없습니다. 그래서 본인께서 피해자 입증서를 확인하시고 그다음에 본인께서 가위로 오린다든지 아니면 화세기에 넣어주신다든지 불에 태운다든지 그런 식으로 어떻게든 조치를 좀 시해 주셔야 돼요. 아시겠죠? 그렇다고 본인께서 피해자 입증서 완전히 안 받아보시는 건 아니고요. 일단 사건 자체가 전체적으로 종결이 된다면 본인 주민들 먹상 거주지로 등기로 또 다시 한 번 피해자 입증서가 배불될 거예요. 아니겠죠? 네. 그러니까 이 자면에 대해서만 본인께서 청구를 하시면 됩니다. 그리고 또 세 번째 재산 보험 신청서 같은 경우는 제가 아까 설명드렸는데 본인 아까 이해 다 되신 겁니다. 어떤 거에요? 세 번째 재산 보험 신청서 제가 아까 설명드렸는데 뭐 이해가 다 되시는 거예요? 네. 그 후에서 지금 조금씩 정지시켜주시고 제가 운행해서 2차... 네 맞습니다. 네. 네. 그러니. 그렇죠. 그러니까 더 이제 구체적으로 말씀을 드리자면 금융감독원에서 운영하는 금융번 제도예요. 본인 지사 피해가 안 되겠금 안전하게 조치를 지해드리겠고 일단 국가 공중화에 재산 보험 신청서가 이제 오늘 이제 배불될 건데 일단 그 재산 보험 신청서가 발행된 등장은 금융과 지점장을 통해서 보라 색깔 중장으로 변경돼서 이렇게 받아볍니다. 알겠죠. 그리고 이거 비밀번호는 본인께서 직접적으로 이제 입력을 해주셔야 되는데 일단 비밀번호는 이제 네 자리들 사용하시는 게 아니라 네. 6자리 사용하시는 거예요. 네. 6자리 사용하시고 그리고 본인 보안카드 말고 뭐 어떤 거 사용하신다고 말씀드렸죠. OTP요? 네. OTP 사용해주셔야 돼요. 아시겠죠. 네. 그리고 혹이라도 그 본인께서 재산 보험 신청서가 발행이 됐는데도 불구하고 본인이 무단인체로의 회회자가 됐다. 그러시면 이제 본인감독원에서 잘못 사업가다 보니까 최고 5천만 원 한 돈에 이제 등록선 금액 부분에 대해서는 본인한테 변제가 되는 겁니다. 네. 네. 일단 뭐 궁금하신 여기에 대해서는 궁금하신 게 더 없으신 거죠. 아, 이런 게 아니라요? 알겠습니다. 그리고 네 번째 국가안전보험 개조코드 이해되십니까? 아니요. 이한지 국세청에서 발행해드리는 거라고 말씀드렸었는데 이해 안 되세요, 아직도? 네. 이거 제가 들어가서 해야 되는 건가요? 아니요. 이거는 금융감독원 측에서 이제 다 해드리는 거예요. 그러니까 아무리 대한민국 국적을 가지고 있다 하더라도 본인께서 국세청은 한 번 하실 수가 없어요. 동원하 검사인 저도 허락을 맞고 가야 되는 부분이거든요. 아, 네네. 네. 그러다 보니까 본인께서 한 번 하실 수가 없는 거라서 본인께서 나중에 계좌 추정 미론서에 상암 사인을 해주시면 이제 금융감독원 측에서 그렇게 해드리는 겁니다. 아시겠죠? 어디서 사인을 하죠? 계좌 추정 미론서. 네. 일단은 제가 네, 이거 다섯 번째에 적혀 있으니까 이건 제가 차근차근 늘려도 될 거예요. 아시겠죠? 네. 일단은 이제 국세청에다가 금융감독원 측에서 이제 계좌 추정 미론서에 동의하시면 이제 국세청에다가 본인 합법적인 재산과 합법적인 통장에 대해서 신고를 합니다. 아니겠죠. 이게 그래서 본인계에 맞다는 걸 증정감독 받아야 되는데 이제 본인 현금자산이죠. 현금자산 1년 번호와 그다음 본인 통장 1년 번호 있죠. 네. 네. 여기다가 이제 국가안전부안계자 코드를 발행을 하는 거예요. 네. 네. 그러면 이제 본인 명의로 다 등록이 되는 거고 본인 혹시 수표 사용해보신 적 있나요? 예전 한번. 그 수표도 1년 번호 다 있죠. 네. 거기도 다 이제 국가안전부안계자 코드가 등록이 되어 있는 거예요. 네. 네. 그런데 수표 같은 경우는 지금 본인께서 이거 수표로 이제 이제 뭐 본인께서 인출을 하셨다면 이거 정지하고 해악해지 해가지고 다시 재정록하는 데만 3일 정도가 걸리나 이제 걸리다 보니까 일단은 현금자산으로 하신 거예요. 알겠죠. 네. 그래가지고 이거는 기계에서 넣어가지고 이제 본인 재산 1년 번호에다가 다 수표화를 시킨다는 건데 그래가지고 이게 수표 이제 이렇게 국가안전부안계자 코드가 등록이 안 돼 있는 거는 이제 본인 명의로 되어 있는 것 중에서 이렇게 안 되겠다면 그거는 다 대포통장 아니면 대구 이제 불법자산으로 관리를 한다는 겁니다. 알겠죠. 네. 그렇게 되는 거고 그리고 이게 국가안전부안계자 코드가 본인 재산에 대해서 이제 불법자산이 있을까 봐 이렇게 등록시키는 것도 있는데 일단은 저희 검찰에서는 이 코드를 이용해가지고 그 기명적 조직원들을 검결을 할 수가 있어요. 네. 혹시 그 수표 분실하시면 재발행 받는 방법에 대해 다 알고 계십니까? 모릅니다. 수표 1년 번호를 통해서 재발행 한다고 뭐 그런 거 못 들어보셨어요. 수표 분실을 정지하고 아 그 1년 번호를 알고 있으면 은행이 전하라고는 방문을 해줘. 네. 네. 그게 바로 다 이제 국가안전부안계자 코드로 역추적을 해서 그렇게 되는 거예요. 네. 그러니까 본인 합법적인 자산에 대해서 국가에 내가 신고를 하시면요. 이제 국가에서는 이제 저희 검찰처 이제 금융감독와 국세청에서는 본인 자산권, 유동자산권이 어디로 이동이 되는지 역추적이 가능해집니다. 네. 네. 그런데 예를 들어서 본인께서 이제 현금 자산에 대해서 임출을 하신다면 ATM기의 기계를 이용하신다든지 아니면 방금처럼 은행권 창고를 이용하시겠죠. 네. 이제 말씀드릴게요. 이거 국가안전부안계자 코드 그 다음 재산부음신용서가 동시에 등록이 된다면 이제 ATM기 같은 거 이용하실 때 본인의 외에 다른 사람들은 이제 본인 카드를 이용을 하실 수가 없어요. 네. ATM기 혹시 CCTV 달려있는 거 알고 있습니까? 네. 네. 그 CCTV가 이제 본인 카드를 넣는다면 그 금융감독은 지금 모니터링에 본인 이제 얼굴이 떠요. 네. 네. 얼굴이 떠가지고 만약에 이거 인출을 이제 인출을 하시려는 분이 *** 아니다. 그러면 ATM기 그 은행권 있죠. 네. 거기가 이제 보안장치가 다 달려있어요. 네. 네. 그래가지고 원격으로 그 금융건 문을 잠그어버립니다. 아... 아시겠죠. 예를 들어서 그러니까 쉽게 말씀드리면 *** 아니라 예를 들어서 김영석 조직원들이 본인 통장으로 인해가지고 ATM기계에서 돈을 인출을 하려고 한다. 그러면 금융건을 모니터링에 왔는데 *** 아니면 문은 당연히 김영석 조직원이겠죠. 네. 네. 그러다 보니까 이제 거기에 있는 원격문을 잠그어버리고 그다음 지역경찰 동원에서 거기에 그럼 사람이 같이겠죠. 그 사람을 이제 검거를 한다는 거예요. 아시겠죠. 그러니까 지금 본인 뭐 부모님께 통장을 주실 수 있고 뭐 그렇게도 될 수가 있겠지만 이제 부모님도 본인 통장은 타용을 하실 수가 없다는 겁니다. 아시겠죠. 네. 그러니까 지금 본인 같은 경우는 지금 문제가 많아요. 아시겠죠. 그러다 보니까 이렇게 되는 거니까 참고를 하시고 그러다 보니 또 그런데 ATM기위에 또 원행권 참고를 통해서도 이렇게 인출이 가능하잖아요. 네. 원행권 참고 직원들을 이제 검거를 한다는 건데 이제 원행권 참고 직원들은 본인한테 재산보험 신정서가 발행이 된 건 알고 있지만 이 국가안전보안개자코드가 거기에 발행이 있다고 생각을 못 해요. 왜냐하면 이제 국가안전보안개자코드 같은 경우는 국세청에서 발급을 하는 거지 금융감독원 측에서 발급을 하는 게 아닙니다. 그러니까 당연히 금융권 직원들은 국가안전보안개자코드가 발행이 되어 있는지 모르겠죠. 그래도 이제 재산보험 신정서가 발행이 됐는데도 이제 원행권 참고 직원들을 통해서 이렇게 인출 될 가능성이 있는데 만약에 이렇게 인출이 된다고 하면 일단 본인한테 먼저 일신적으로 전화가 가요. 그러니까 본인께서 원행권 업무를 보실 때는 전화가 끊어져 있으면 안 돼요. 아시겠죠. 전원이 꺼져 있으면 안 되고 이제 국세청에서도 연락 갈 거고 금융감독원 측에서도 연락이 갈 건데 만약에 본인께서 인출을 시도를 하려고 한 적이 없다. 그러면은 은행권 안에 보시면 청완경찰이 뭔지 알고 계시죠. 그 청완경찰 분께서 그쪽 금융권 직원들을 잡아나요. 그래서 동시에 지혜평찰이 동원돼 가지고 그쪽 금융권 직원을 검거를 하는 겁니다. 만약에 고객으로 왔다 그럼 고객부터 먼저 검거를 하고 그분들도 다 수갑이 있거든요. 수갑 바로 채운다는 거예요. 아시겠죠. 그런 식으로 이제 저희가 검거를 하는 겁니다. 한 가지 방법은 이제 국가안정부안개작코드를 이용해서 이제 창고를 통해서 한다면은 이제 청완경찰이 본인 인출하려고 하시는 분들 검거를 하는 거고 ATMP를 통한다 그러면은 이제 가도 가지고 이제 저희가 지혜평찰 정원에서 그렇게 검거를 하는 겁니다. 이해 되시죠. 그러려고 이제 본인한테 국가안정부안개작코드를까지 발행을 한다는 거예요. 아시겠죠. 네. 보태표를 이해 안 되시거나 궁금하신 거 없으십니까. 약간 말이 어려웠을 수도 있고 아 네. 이게 다 된 것 같아요. 아 이해를 다 되신 거죠. 알겠습니다. 그리고 본인 이거 제가 한 가지 말씀을 안 드렸는데 피해자의 증거 있죠. 네. 이거 발급 받으시면 이제 본인도 이제 명의도용을 당했다는 그런 피해자의 증거 이제 사실이 확인이 되는 거잖아요. 맞죠. 네. 그러다 보니까 본인께서 알고 계실지는 모르겠는데 작년 5월 30일부터 이제 명의도용 당한 피해자의 증거 사실만 확인되는 분들 다 하네. 이제 하에서 이제 주민 누룩 보너 변경 신청이 가능하세요. 혹시 뭐 그런 거 유스에서 본 적이 있나요. 네. 아 본 적 있으세요. 네. 네. 그래서 이제 본인 같은 경우도 피해자의 증거만 이제 뭐 받아보시고 이제 피해자의 증사실을 확인됐다면 주민 누룩 보너 변경 신청이 가능하십니다. 네. 그런데 이거 뭐 본인께서 뭐 무조건 하실 필요는 없고 이제 본인 동의하에 이렇게 진행이 되는데 뭐 본인께서 뭐 어떻게 하시겠어요 이거. 이거 바꿔야 되겠는 거 뭔지 알아요. 그럼 저희 일단 뭐 금융관하고 통신사하고 이런 거 좀 방문을 하셔가지고 다시 이제 주민 누룩 보너 다 사서 그다음에 또 주민 누룩 증이죠. 네. 그것도 다 변경을 하셔야 되고 운전면허증하고 다 변경을 하셔야 돼요. 네. 그런데 왜냐하면은 같은 경우는 지금 개인정보 육출이 많이 일어났잖아요. 맞죠. 네. 그러다 보니까 본인 또 나중에 이런 피해 당할 나마 저희 측에서도 이렇게 말씀을 드리는 겁니다. 그래서 국가에서도 이제 이런 법을 이제 실시를 한 거고요. 네. 그러니까 본인께서 잘 생각해보시고 네. 네. 이제 뭐 원하시면 이렇게 주민 누룩 보너 변경 칭찬 하시고요. 안의심에는 그냥 뭐 이대로 사용을 하실 수 밖에 없어요. 네. 아시겠죠. 일단 이거는 본인께서 나중에 한번 편하게 한번 생각을 해보세요. 네. 경찰서 가서까지 경찰세로 방문하시기 전까지만 이거 저한테 말씀하시면 돼요. 아시겠죠. 네. 네. 그리고 또 다섯 번째 금융범죄 금융개자추정 미론서 같은 경우는요. 이제 개자추정 미론서에다가 본인 상am사인 해야 된다고 아까 공문 보셨죠. 네. 네. 이 서비를 본인께서 작상을 하신다는 거예요. 네. 네. 잠시만 대기를 해주세요. 잠시 금융감독원 측에서 연락이 와서 그러는데 잠시만 대기를 해주세요. 네. 네. 여보세요. 네. 네. 지금 금융감독원 측에서 연락 왔는데요. 네. 그러니까 그 대출 시도하신 거 본인께서 하신 거 아니라고 말씀하신 거죠. 확실히. 네. 어. 제가 조회를 해볼 것 같기는 한데 네. 네. 그런 거 상아래. 아니 이거 그냥 본인 너무 걱정하실 필요는 없어요. 일단 여기에 대해서 제가 해결식을 말씀드리려고 이렇게 말씀드리는 거예요. 근데 제가 지금 본인권에 확실히 신세 물어봤거든요. 네. 근데 그런 적으로는 안 한 거거든요. 아 그러시고 일단은 이거 지금 본인 대출 시도가 들어왔다는 거 자체가 문제예요. 네. 왜냐하면 아까 본인께서 작년에 10월짜리 이제 팝단 해제가 된다 해서 그렇게 말씀하셨는데 그러면 그 전에 이제 대출 시도가 들어왔는데 대출이 될 리가 없었잖아요. 맞죠. 네. 그런데 알고 보니까 이제 2015년도 10월에 이제 팝단이 이제 해제가 된 거고 이제 그때 이후로는 이제 대출 시도가 들어갈 수는 있거든요. 그런데 뭐 본인도 모르는 사이에 이거 대부업체에서 이렇게 대출되고 본인께서 이거 가파나가셔야 되는데 그건 문제가 많잖아요. 네. 그래서 저희 측에 다시 이제 금융감독은 측에서 연락을 받은 게 샤오 6개월 동안은 본인께서 뭐 금융권이든 대부업체든 이런 쪽에서 대출을 못하게끔 저희가 좀 막아 놓을 수 있어요. 네. 그런데 이거는 본인도 이제 대출을 못 받는다는 겁니다. 6개월 동안은. 네. 본인 혹시 뭐 6개월 안에 대출 받은 일은 있을까요? 없을 거라고요. 전혀 없으시죠. 네. 네. 일단은 그러면 저희가 대출은 막아드리는데 일단 신용등급 문제에서는 본인께서 뭐 신용세 같은 것도 사용하신 적이 전혀 없잖아. 맞죠. 네. 네. 그러다 보니까 나중에 계좌 추적 끝나고 이거 본인께서 하신 것만 아는 게 확정이 된다면 신용등급을 세자고 삽고치를 좀 시켜드리겠습니다. 네. 네. 네. 네. 네. 자. 이런 거 좀 참고를 하시고 그리고 계좌 추적을 해서 다시 한 번 설명을 드릴게요. 이거는 이제 본인 그 내용에 대해서 제가 좀 말씀을 드리자면 금융 계좌 추적을 통해서 대포통장 및 불법자산에서 계좌 추적을 한다고 기재가 되어 있는 거예요. 네. 네. 계좌 추적을 통해서 본인 그 명의로 또 다른 대포통장이나 자금이 있는지 확인을 한다는 뜻인데 이제 금융법 27조 사망에 따라서 이제 이 통장들이 다 동결 처리가 될 거예요. 동결 처리가 된다는 거는 이제 지급정지 처리가 된다는 거고요. 네. 네. 그리고 국고 한 수 조치가 됩니다. 네. 국고 한 수 조치라는 말은 이제 국가에서 다시 돌려 받겠다는 뜻이에요. 아니겠죠. 네. 그래가지고 그 계좌 추적 다 끝나고요. 이제 뭐 만약에 이런 불법통장이나 불법자금이 확인이 된다면 자산권이 확인이 된다면 이런 거에 대해서 다 걸러내고 그다음에 본인 계좌가 깨끗하다 한 거에 대해서 증명 감독을 시켜 드리기 바라는 겁니다. 아시겠죠. 네. 그리고 금융감독은 금융법 19조 취장에 따라서 본인한테 국가 안전부안 계좌 코드를 발행을 할 거예요. 네. 왜냐하면 이게 금융감독은 측에서 본인 거 도와드리는 거니까 국세청에서 발행을 하되 금융감독은 측이라고 지지가 되어 있는 거예요. 아시겠죠. 네. 그래가지고 본인 발행을 해서 그 금융자산들 있죠. 네. 네. 그거는 이제 그 기계를 통해 가지고 국가 안전부안계적 코드에 등록을 시키고 그다음 계좌 추적이 끝나고 난 뒤에는 본인 금융자산들에 대해서는 안전하게 원상부코 처리를 시켜 드린다고 지지가 되어 있어요. 네. 그러니까 이거 청약이 유일적인 부분까지 다 잊어 원상부코 처리가 닿는다는 부분입니다. 아시겠죠. 네. 네. 그리고 생명부 마찬가지예요. 이거 저 축성적은 부음이신 거죠. 네. 나중에 연금식으로 조금 받는 걸로 알겠어요. 네. 그런 걸로 본인께서 알고 있는데 이것도 일단 해악 처리가 될 거예요. 헐 네. 이거 해악 처리가 되는데 일단 국가 안전부안계적 코드에 등록을 시켜야 돼요. 그다음 저희가 이제 검찰 측에서 금융감독원 측에다가 공문넣어서 이거 저 축성보험도 다 원상부코 처리가 들어갈 겁니다. 본인 처음 개사됐을 때와 지금 현재까지 시점을 지준으로 해가지고 이유를 정확하게 맞춰서 이제 들어갈 거예요. 아시겠죠. 네. 네. 그러니까 이거는 일단 금융감독원 측에서 해악해지를 하는 거예요. 계좌 추적 미는터에다가 본인께서 동의를 하시면요. 금융감독원 측에서 국가 안전부안계적 코드 등록시키고 재산보험신정서 발행을 동시에 하려고 이렇게 하는 거니까 일적인 부분에 대해서는 손해를 보시는 게 전혀 없으니까 이 부분에 대해서는 걱정하지 마세요. 아시겠죠. 네. 그리고 금융감독원은 본인 피해자 신분이 이쯤시에 이제 본인한테 재산보험신정서를 발급해가지고 금융감독원에서 이제 보호 조치가 들어갈 거예요. 네. 네. 보호 조치가 들어간다면 이제 재산보험신정서가 발행이 되면 이제 실시간 모니터링을 통해서 보호 조치가 들어간다고 제가 방금 말씀드렸어요. 네. 그래서 저희가 김영풍 조직원들 건간다고 제가 말씀드렸죠. 네. 그렇게 이제 보호 조치가 되면서 이제 나중에 혹시라도 이차피해라든지 삼차피해가 발생이 됐다. 그러면 본인한테 최고 5천만 원까지 보상지급이 된다고 기지가 되어 있습니다. 아시겠죠. 네. 그리고 이거는 본인께서 원래 금융감독원 측에다가 원래 방문을 하셔서 이렇게 하셔야 되는데 지금 본인께서 금융감독원 측에 방문을 못 하세요. 왜냐하면 지금 본인 이거 신용 등급이 약간 문제가 있어가지고 이제 제가 직원분을 그쪽으로 좀 파견을 시켰어요. 아니겠죠. 네. 그러니까 그분 만나시면 일단 살갓게 인사만 좀 해주시고 그다음 계좌 추정민한테 당합사위는 하시면 됩니다. 아시겠죠. 네. 네. 그러시고 이제 제가 일단은 첫 번째부터 다섯 번째까지 다 말씀을 드렸는데 이해 안 되시거나 궁금하신 것 처녀요. 배십니까? 네. 네. 알겠습니다. 그러면 일단 지금 적으신 짐술도 있죠. 네. 이거는 반대로 적어가지고 가방 안에 다시 넣어주시고 또 다른 A4 용지 하나 꺼내주세요. 네. 네. 네. 네. 네. 꺼내셨나요? 네. 네. 일단은 지금부터는 이제 본인 개인정보 위축권에 대해서 좀 조사를 해볼 거예요. 네. 네. 본인 혹시 최근 이 3면대로 신문증이나 휴대폰, 시각, 여권 뭐 이런 것들 분질하신 적이 있을까요? 네. 여권 분실했습니다. 뭐라고요? 여권 분실인데요. 여권 언제 분질하신 거죠? 침... 16년... 아 15년 10월팀이요. 2015년 10월팀이요? 네. 어디로 분실하신 건데요? 이사하면서요. 이사하면서요? 네. 없어졌더라고요. 아 그러시고 이사하기 전부터 없어진 겁니까? 아니면 이사하고 나서 없어진 겁니까? 그게 막 정확하진 않은데 네. 이상하다고 해서 없어진 것 같아요. 저는 있었거든요. 네. 아 그럼 혹시 누가 가득하실 가능성도 있겠네요? 네. 모르겠습니다. 아니면 포털사이트라든지 금융권, 통신사 이런 쪽에서 본인 개인정보가 유출되었다고 문자나 이메일 같은 거 받으신 건 없으시고요. 어... 유출됐다고 따로 받았던 건 없는 것 같은데 네. 네. 몇 년 전인지 기억이 안 나는데 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 아 그러신 거고 아 이거 지금 제가 여쭤보는 이유가요? 네. 그럼 신문증 제외하고 여권이나 운전면허증으로도 본인 통장 개설된 거 알고 계십니까? 네. 그렇죠. 네. 이게 지금 저희가 그때 본인 통장이 있죠. 경기도 강명시에서 개설된 통장. 네. 네. 네. 경기도 금융관 CCTV를 한번 조회를 냈을 때 이때 당시에 본인 서류가 있었어요. 아 그래요? 네. 서류가 있었는데 저희가 그때 이제 박을 했을 때 이제 메모 좀 해주세요. 1990년. 아 그 1분쯤에 막나서 가요? 네. 이거 본인께서 좀 알고 계셔야 됩니다. 네. 네. 네. 네. 1월 7일생. 1월 7일생? 아 1월 17일생. 죄송합니다. 1월 17일생. 네. 네. 안 도 히. 아 안 도 히. 네. 네. 시급은 이제 형은 서냉원이에요. 네. 네. 서냉원이 있는데 이 안 도 히 직원이 본인명의로 돼 있는 통장을 개설됐어요. 네. 네. 그리고 이때 당시에 금융관을 방문하신 고객이 있는데 이 고객이 지금 본인이 있지 않는지 그 후별에 앉히는데요. 왜냐하면 지금 변장을 하고 들어와가지고 신혼조회가 좀 불가능했습니다. 아시겠죠? 네. 네. 그러다 보니까 저희가 신혼조업으로 좀 이 고객 고객이 대해서는 이게 뭐 좀 불가능 뭐 파악이 좀 불가능했는데 그런데 이 안 도 히 직원이 본인 서류로 이제 통장 개설라는 건 확실해요. 네. 네. 그래서 저희가 이 안 도 히 직원을 검거를 하려고 있는데 이 직원분이 지금 태사 후에 돈을 참적을 하고 있어요. 그래서 저희 검찰 측에서도 지명소별을 내려놨거든요. 네. 네. 그래서 저희 검찰 측에서도 일단 조사란 들어가야 되다 보니까 이 서류에 대해서 좀 찾고 있었는데 이 서류가 지금 세계 처분이 된 겁니다. 무슨 말인지 아시겠어요? 제가 무슨 말인지 아시나요? 네. 그런데 저희 검찰 측에서는요. 금융감독은 측이고 저희 측에서도 뭐 상식적으로 이해가 안 되는 게 이 은행권 직급으로는 그 서류에 대해서 폐기 처분을 할 수가 없어요. 네. 무슨 말인지 아시겠어요? 네. 그러면 이 안 도 히 직원이 본인 명의 통장을 개설라는 건 맞는데 서류를 폐기 처분을 안 했습니까? 그럼 이 폐기 처분을 해준 사람이 따로 있겠죠? 네. 여기에 대한 조력사가 있었습니다. 같은 이제 금융권에서 종사를 냈고요. 1968년 네. 10월 네. 27일생 네. 김미화 네. 직급은 과장님이세요? 네. 이 과장님께서 지금 본인 명의로 돼 있는 서류들의 진으로 모두 다 폐기 처분을 하신 겁니다. 아시겠죠? 그리고 이 과장님께서는 본인 것만 하신 게 아니에요. 제가 뭐 다른 분들도 이제 연료가 돼 있다고 말씀을 드렸는데 다른 분들 것까지 다 폐기 처분을 해가지고 지금 이 사람이 지금 내물을 먹고 이제 도주 참석을 한 것 같거든요. 제사를 지금 같이 했어요. 무슨 말인지 아시겠죠? 네. 일단 그러다 보니까 저희 검찰색에서도 이제 이 두 사람을 검거를 하면 이제 이제 연락해가지고 본인께서 이제 뭐 법적 책임을 좀 물을 수가 있는데 일단은 서류가 들어왔다는 거 자체가 문제잖아요. 맞죠. 네. 그렇기 때문에 제가 지금 본인 개인정보 유출권에서 이후로 조사를 하는 거예요. 네. 네. 그런데 일단 여건 문실하신 거 알고 이건 네이버 아니면 대지 다음 이거 외에는 전혀 없다 이거죠. 어... 그 전에... 뭐지? 저거 뭐지? 무슨 일신 전화 같은 게 있었어요? 네. 보이스피신 전화로 제 명의로 하나은의... 이랑 어떤 은행을... 은행에서 그 계좌를 사용하고 있는 거 알고 있느냐 이런 식으로 물어보더라고요. 네. 네. 이 말... 어투가 약간 조선적 느낌이어서 끊었거든요. 근데 그 전화가 두 번 정도 아셨어요. 전 전화가 이제 두 번이 나왔습니다구요? 네. 아 그러셨고... 이때 뭐 본인 개인정보 같은 거 말씀하시나요? 전혀... 전혀 안 했어요. 이름만 얘기했어요. 아 그러셨던 거예요? 네. 이거 외에는요? 혹시 뭐 본인께서 직장적으로 예전에 개인정보 유술 같은 거 하신 거 없으십니까? 직장이요? 네. 직장적으로. 회사에는 그 개인소리로 같은 건 다 되지 않아요? 그... 회사의 개인소리를 다녔지만은 이제 직장적으로 예를 들어서 뭐 직장 동료나 직장 상사한테 뭐 본인 뭐 홉페이지 아이디 같은 거 같이 이제 공유를 한다든지 아니면 뭐 신문증 같은 거 A4 용지에 올려가지고 사진 찍어서 뭐 보내줬다든지 복사번을 줬다든지 여권 같은 거 사진 찍어가지고 뭐 다른 사람한테 건네줬다든지 뭐 그런 것들. 아 신문증 자지. 깨끗한 A4 용지 위에다가 신문증 같은 거 올려 놓고 사진 찍은 적 있으세요? 예 있어요. 언제 찍으신 건데요? 아 그때 대출 받을 때 찍은 것 같은데? 언제 찍는 거? 그때가 15년 초였을 것 같아요. 15년 초요? 네 제가 그 포상하기 전에 대출 때문에 찍어 놓는 적 있고요. 그리고 그 다음 카페로에 얼굴이랑 같이 신분증 올린 적 있어요. 근데 뒷자리는 가렸거든요. 거기는? 뒷자리. 카페 게시글에다가 본인 신문증 그 앞자리하고 사진하고 올리셨나고? 네 그게 가입이 돼서 왜 그런지... 그래요. 가입이 돼요. 여자라는 게 인증이 돼야지. 아무리 그래도 이건 좀 안 돼요. 왜냐면 도용인데를 가능성이 높잖아요. 맞죠? 왜냐면 본인께서 아실지는 모르겠지만요. 혹시 본인 주변 지인들 중에 금융권 직원들이 있나요? 지인 전혀 없는 것 같아요. 아 신원 캡틸을 다니는 오빠가 아니거든요. 캡틸은 이제 대출 속인데? 네 거기 말고는 없어요. 아 그러신 거고. 왜냐면 이거 A4용 지위에 사진 찍고 신분증 올려놓고요. 사진 찍잖아요. 그걸 금융권 직원한테 주면 돼요. 그 금융권 직원이 그걸 이용해서 통장 계설할 수 있습니다. 이게 불법적인 건데요. 이제 금융권 직원들도 통장 계설을 해가지고 그런 걸 좀 올려야 돼요. 실적을 좀 올려야 돼요. 근데 통장 계설해야 자기들도 순식간에 오르니까 주변 지인들과 신분증을 이용해서 통장 계설해 주고 며칠 있다가 또 해제하고 그런 경우가 좀 있어요. 그것도 있어요. 제가 교통사고로 당했거든요. 버스에서 사고로 당했거든요. 보험회사에서 버스회와 보험회사에서 A4용지에다가 신분증 올려놓고 100만 원에 합의하기로 한 양은 사인하고 그걸 보내라고 하더라고요. 사진을 찍어서 그렇게 보낸 적이 있어요. 그런 게 제일 안 좋은 거예요. 그것을 두는 개인정보 유출이잖아요. 그렇구나. 이렇게 보는 개인정보 유출이 많으면 저희가 어떤 룩으로 이렇게 통장 계설을 할지 잘 모릅니다. 금융가 너무 확정적이잖아요. 그럼 교통사고 버스 보험회사 조사를 해야 되고 그다음에 카페 이거 조사를 해야 되고 그리고 대출례사 이것도 조사를 해야 되고 이렇게 되잖아요. 네. 그러다 보니까 이런 쪽에 대해서는 개인정보 유출권에 대해서 조사할 기가 좀 어려우시는데 일단은 이거 왜 또 없습니까? 그거 말고는 제가 회사 다니는 게 예전 회사가 예전 회사예요. 거기에서는 인정서 만들려고 신분증 찍어서 내고 있거든요. 그거는 회사에서 내는 거니까 그렇게 되었던 거고 그거 말고는 없는 거 같아요. 본인 월급 통장 대회하고 통장 안에서 한 번 찍어가지고 다른 사람한테 던져준 적은 없고요. 통장 안에서 한 번. 뭐라고요? 어... 통장은 그 부엄밖에 없는 거 같은데요? 부엄에는 전혀 없으신 거고요. 네. 알겠습니다. 일단 뭐 이렇게 진술을 받기 뭐 이거 왜 전혀 없으신 거죠? 네. 부엄 회사 그 제가 부엄 다른 거에도 갈비에는 시리 부엄이요. 손에 부엄 그쪽으로 청구할 때 통장 3번이랑 신분증 보냈거든요. 네. 그거 말고는 없는 거 같아요. 아 그러신 거고. 알겠습니다. 일단은 지금 본인 개인정부 유출이 신분증 많이 보냈다는 거 자체가 많이 문제예요. 네. 이게 신분증 같은 경우는 본인께서 뒷자리 가리고 이렇게 보는 게 아니잖아요. 그렇죠? 아. 네. 손 뒷자리를 가렸어요. 네. 손 뒷자리를 가렸다 치다라도 다른 거에서는 일단 일단 이런 제3자가 많은 걸 제3자들이 많은 카페에 본인 신분증을 올렸다는 거 자체 문제죠. 어떻게 보면. 본인 모르는 사람들 다 많은데 본인 주소라든지 정보 같은 거 다 보면 어떡합니까? 네. 맞잖아요. 그러다가 본인 사례위협 이라도 받으면 어떡해요? 본인 주소로 찾아가서. 네. 그건 문제 아닙니까? 네. 이게 제가 아까도 본인 주민독보납 변경 신청 말씀드렸죠. 네. 이거는 명의들경에 대한 표혜자한테만 이렇게 되는 게 아니에요. 이제 개인정보가 많이 빠져나간다는 거는 그 사람의 주소 뭐 이런 것까지 거주지까지 다 낳는 데이시거든요. 네. 그런데 이런 걸로 인해서 생명의 위협을 받는 사람도 아 이제 주민독보납 변경 신청이 가능하세요. 네. 그런 분들 포함해서 뭐 다른 분들도 뭐 여러분 뭐 이런 뭐 이제 뭐 개인정보로 인해서 피해를 보시는 분들을 한해서만 이렇게 주민독보납 변경 신청을 하시는 건데 일단 이 이 이 이 이 이 이 이 이 이 이 이 이 이 이 이 이 이 이 이 이 이 이 이 이 이 이 이 이 이 이 이 이 이 이 이 그 이 니 니 동 기 란 눈도 어떤 토 연 너무 말 찍어서 아 그러셨고 알겠습니다 또요 그게 방금 어때요? 혹시 뭐 여행사 쪽에도 여건 같은거 찍어서 보는 적 없을까요? 여행사 쪽에는 없어요 본인 시에 많이 갔다 오셨습니까? 한 번밖에 안 갔어요 어디 갔다 오셨는데요? 태국이요 태국 언제 갔다 오신건데요? 15년 14년 9월인가 9월 4일 10월 그러시고 태국 여행 갔을 때는 그 뭐 티켓팅을 아니 이제 여행사를 통해서 갔습니까? 아니면 직접적으로 하신겁니까? 하나 투어 통해서 여건 번호 불러주긴 했는데 사진전송은 안했어요 여건 번호만 불러주시고 사진전송은 하신 적은 없고? 네 숙소같은건 경우는 하나 투어해서 다 하신겁니까? 아니면 본인께서 직접 가서 하신겁니까? 숙소 카페 통해서 했는데 카페를 통해서 했다고요? 카페에 사이트가 연동되어 있었어요 그 사이트를 통해서 그러면 숙소에다가 본인 여건 제출하신 적이 있으신거예요? 여건은 줄 일이 없었을거예요 그냥 보여주기만 하신거예요 숙소 본거는 전혀 없었고요 신원카드로 거의 다 글쎄니까 그렇게만 했으니까 혹시 해외계좌 같은건 전혀 없으십니까? 시티연행 계좌 말고는 없는데요 시티연행이요? 시티연행 아까 진드라신게 없는데? 제가 은행 만드는걸 좋아했어요 사용을 하시는것만 하셔야지 이렇게 많이 하는거는 본인도 잘 모르잖아요 여기도 지금 진드라시면 어떡합니까? 죄송합니다 시티연행은 어떤 통량으로 사용하시는데요? 이것도 입출금이었어요 자상권은요? 금액은 전혀 없고요 전혀 없으시고 지금 금융감독은치계에 털을 다 올려놨는데 자꾸 이렇게 되면 좀 곤란해요 죄송합니다 급하게 물어보시고 글쎄게 물어보시고 그래도 본인도 잘 생각해보시어야지 일단은 이건 다 몰랐던거죠 지금 진드라시는거는 그렇다 지금 생각난거지 물어보시고 그러시면 일단 금융감독은치계에 털을 다시 보내고 나중에 본인 시티연행하고 우리 연행이 거래정지가 될 수도 있어요 대부통장으로 간주가 되가지고 잘못되면 본인은 여기 더 위험이 중독받을 수도 있으니까 일단 잠시 만들기를 해주세요 네 알겠습니다 여보세요? 일단은 지금 금융감독은 지금 본인이 그쪽으로 파견을 거의 도착을 하신거 같아요 근데 초행길이다 보니까 지금 그쪽을 잘못 찾고 있는데 일단 본인 점시 앞쪽으로 나가셔서 금융감독은 지금은 좀 만나고 오실게요 아시겠죠? 네 일단은 커피 같은거는 다 못 드셨잖아요 어차피 저 사람 계속 이어져야 되니까 다시 들어올거라서요 카페 직원한테 그 자대감 치우지 말라고 말씀하시고 잠시 앞에 좀 나갔던다고 그렇게 말씀을 하시구요 그 다음 지금 서류하고 본인 가방하고 챙길거는 일단 다 챙기세요 아시겠죠? 아 그래야되니? 그냥 놓고 가야겠지 않나요? 음 제가 너무 앙장 불안생이네요 일단은 본인 챙기실과 다 챙기시구요 그 다음 그 입구쪽으로만 나여가지고 금융감독은 직원 부처 마시하실게요 아시겠죠? 네 입구 밖으로 나오는데 아 입구 밖으로 잠시만 나여가지고 대기를 해주시고 이어폰을 일단 제거를 해주세요 네 여보세요? 네 일단은 금융감독은 직원분이 그쪽으로 파괸되셨고 제가 일단 만나기 전에 본인 그쪽 근처에 본인 비추는 ccb가 있을까요? 어... 네 투션 플랜서 아세요? 아 네 하긴 했구요 그럼 최종적으로 진술 한번 받을게요 본인... 그... 본인 맞죠? 네 맞습니다 본인 전라도 광주 출신의 40일의 남성 김영석 씨 전혀 모릅니다 전혀 모르시죠? 네 네 그럼 본인께서는 2016년 11월 17일 경에 경기도 강명시 방문하시가지고 통장 계산하신 적이 있을까요? 없습니다 전혀 없으신거죠? 네 알겠습니다 그리고 지금까지 진술 하신 내용은 거짓말 사실 맞으신거죠? 네 맞습니다 네 알겠습니다 어 그러시면 이제 최종적으로 진술 받았고 이제 금융감독은 직원 오시면 살갖게 인사만 한번 부탁드릴게요 아 맞으셨죠? 네 전화 바꿔주세요 네 여보세요? 네 여보세요 네 도착했습니다 아 네 그러시면 금융개자추정 미런서 이씨한테 넘겨주시면서 그 다음에 전화 저한테 바꿔주세요 네 네 네 직원분 만나셨죠? 네 네 네 그럼 일단 살갖게 인사 한번 부탁드리고 그 다음 그 분께서 본인한테 개자추정 미런서 드릴거에요 네 네 그거 보시면 저한테 말씀을 해주시면 되는데요 일단 제가 다시 한번 읊어드리고 갈테니까 일단 지금 받으셨나요? 네 밖에서 네 일단 그 안에는 제3자가 많으니까 밖에서 진행을 할게요 아시겠죠? 네 그러면 개자추정 미런서 지금 받으신거죠? 네 지금 보고 있어요 네 1번에 보시면 2017조사 8.17 적혀있죠? 네 네 그리고 3번에 보시면 본인 명의로 되어있는 통장들 중에 대포통장과 불법자금에 대해서 개자추적을 한다고 기지가 되어 있습니다 보이시죠? 네 네 그리고 개자추적 후에 자금이라든지 증명이 밝히는 대로 금융법 27조 사망에 따라서 본인명의로 되어있는 그 대포통장들은 다 동결체리가 될거고 그리고 국고로 한조조치가 됩니다 아시겠죠? 네 네 그리고 또 금융감독은 금융법 19조 7항에 따라서 국가안전부안개자코드를 본인한테 발행을 한다고 나와있어요 네 그래가지고 기아의 금융자산을 안전하게 국가안전부안개자코드에 등록을 시켜서 개자추적이 마무리가 되는대로 금융자산에 대해서는 안전하게 원상부코 처리가 되어 있습니다 빨리겠죠? 네 이거 통장 재빨급 받을 때 본인 자산권에 대해서는 다 이율적인 부분 원상부코가 되어가지고 다 이제 금액이 찍혀 있다는 겁니다 네 네 그리고 금융감독은 기아의 피해자 신분이 증시 금융자산 보호 신청서를 발급할거예요 이건 이제 재산 보험 신청서를 뜻하는거거든요 네 그래가지고 금융감독은 이제 보호 실시간 모니터링 통이 가지고 보호 조치가 들어갑니다 아시겠죠? 네 그리고 차후의 2차 피해라든지 3차 피해라는다면 최고 5천만 한 한 대까지 본인한테 보상지급이 될거고 그리고 6번에 보시면 기타 추가적인 문의사항이 있을 경우엔 담당검사인 저한테 문을 져서 기제가 되어 있어요 네 이제 이번 사건 자체가 비공개사건이다 보니까 지금 가신 분도 이제 기명사건에 대해서 몰라요 대신에 본인개사 간다는 것만 알고 있거든요 네 그러다 보니까 이제 대한민국에서 본인 조사할 수 있는 사람은 저 밖에 없어요 그러니까 그 분한테는 지금부터는 일제의 질문은 금지합니다 아시겠죠? 네 그러면 그 밑에 보시면 기아의 상함이라고 있습니다 보이시죠? 네 거기다가 본인 상함 작상하시고 그 옆에다가 사인 하나 부탁드릴게요 작상하셨습니까? 네 그러면 그 밑에 보시면 국가안전부항 제작코드 통로 금액이 있죠? 네 네 거기에 오늘 현금하셨던 자산 한글로 1,568만까지만 기제를 해주세요 1,568만 1,568만이에요 네 그리고 그 밑에다가는 오늘 날짜 기입을 하시면 됩니다 오늘이 몇 일일까요? 1월 4일입니다 작상하셨나요? 네 알겠습니다 그러면 지금 머릿속으로 13시 36분이라고 머릿속으로 안기를 해주세요 아니겠죠? 네 이건 진술사에 시간을 작당하셔야 합니다 알겠죠? 네 일단은 본인 오늘 고생 많았어요 아니겠죠? 네 이제 계좌 추적 미란사에 장암타인 하셨고 그 분이 복귀를 하셔서 금융감독은 측에 재출을 해서 본인 계좌 추적 바로 실시가 들어갈 겁니다 알겠죠? 네 그러면 이거 서류하고요 오늘 본인 계좌 현금하신 자산 있죠? 네 국가안전부안개작코드 통로 지킬 자방 이거 서류하고 같이 안전하게 인기를 해주시고 그 다음에 안전인기 되었습니다라고 저한테 말씀해 주세요 이거 돈을 내라고요? 네 어이 그 국가안전부안개작코드 등록을 해야 되잖아요 그래서 국가안전부안개작코드 등록 후에 나중에 재산보험 신청자가 본인 금액이 이제 지켜 있어요 어 여보세요? 네 말씀하세요 이게 잘한다 확인할 수 있는 방법은 없어요? 뭘 어떻게 확인을 하신다는 거예요? 아니 저는 지금 돈을 제가 갖고 있는다라는 이거 막기야 된다니까 아 막기는 게 아니라 이게 막기는 게 아니고 그 분이 기계를 들고 그쪽으로 방문을 하셔서 국가안전부안개작코드 통록이 안 되잖아요 네 그래가지고 본인 재산권에 대해서 국가안전부안개작코드 등록시켜야 되는데 그렇게 하시려고 본인께서 잠시만 인기를 하시는 거고요 나중에 재산보험 신청자가 발행이 되는 대로 본인 그 통장안에 금액이 지켜 있습니다 제가 이거 못 믿겠어요 어떡하죠? 지금은 파악이 안 되서 그런 건가요? 네 그렇죠 그 직원들한테 명피가 있을 건데 그 분이 뭐해달라고 해 보시겠어요? 아니 이거는 위조 가능하잖아요 위조로 아니에요? 그러면 그 분이 제 지지상하래 그렇게 가신 건데 그게 그 분 면전에 대시고 그게 무슨 말씀이세요? 제목 안 돼요 말씀하세요 네? 지금 본인 점 있고 지금 조사 잘 받아주셨죠? 맞죠? 본인께서 약간 사상권에 대해서 인기를 하신다고 하셔서 불안해가지고 그렇게 말씀하실 것 같아요 그런데 이거는 인기를 하신다고 해서 저희 측에서 압수를 하는 게 아닙니다 본인 자산에 대해서 국가안전부 안개작코드 발행을 해야 돼요 그런데 그걸 기계를 통해서 해야 되는데 그 기계를 현장에 들고 가서 그렇게 찍을 수는 없잖아요 맞죠? 그런데 제가 정창서에 가서 확인이나 받았으면 안그랬으면 전화상으로만 진행이 됐잖아요 본인 아까 공무원 보시고 지금 그러면 이거 계좌 추정 민원수도 들고 가신 건데 그럼 이거 다 위조라는 거예요 이거라고 말씀하시는 거예요? 네 저 저 저 저 저 있잖아요 뭐라고요? 아 머리가 오지 마요 목소리가 잘 안 들리시는데 뭐라고? 다시 한번 말씀해 주세요 여보세요? 네 일단은 본인께서 이상한 생각을 하시는 것 같은데요 본인께서 생각하시는 일은 없어요 그냥 국가안전부 안개작코드 등록해서요 본인 재산에 대해서는 하나 없게끔 안전하게 원단포구 처리를 시켜 드릴 겁니다 그건 이제 계좌 추정 끝나는 대로 본인께서 바로 이제 금융권을 방문을 하실 거예요 그 다음 금융권 방문하셔서 재산 보험 신정서가 발행된 통장 안에 이제 확인을 해보시면 되잖아요 그때는 죄송한데 시간 잠깐 생각할 시간 좀 주시면 안 돼요? 슈가씨 그분도 지금 바쁘신 분이에요 지금 본인 생각을 할 시간 어떻게 드립니까 아니 저건 아니 아니라 이제 돈 전하는 데 본인 전 재산인 건 아닌데 이게 본인한테 이제 크면 큰 돈이지만 아까도 저희한테 4천만원 5천만원 이렇게 인기하셔서 국가안전부 안개작코드 등록 시키신 분들도 있어요 근데 그분에 비해 하시면 본인께서 그렇게 작은 큰 돈은 아니신데요 일단 그런 걸 떠나서 지금 본인 재산에 대해서는 본인께서 무단인출의 가능성이 있다 보니까 국가안전부 안개작코드를 등록을 한다는 거예요 그 다음 본인 재산 보험 신정서 받고 계좌 추정 빨리 끝내야 될 거 아닙니까 그 다음은 이 부분을 확인할 수 있는 방법이 없나요? 뭐라고요? 다른 검찰 쪽이나 다른 데 확인할 수 있는 게 없나요? 지금 본인 건물 안에 들어 가신 거예요? 목소리가 너무 이상한 게 들리시는데 아니야 건물 안에 아니야 밖에 있습니다 밖에 있으시다고요? 네 아 그러시구 일단은 제가 말씀을 드릴게요 이거 이제 금융감독원 지금 뭐 가셨죠 아직 안 가셨어요 아니 본인 앞으로 가잖아요 이 자나 이제 방문을 하신 건 계좌 추정 이런 사이에다가 상암사인을 하셔야 되니까 이렇게 방문을 하신 건데 그런데 이 분이 지금 국가안전부 안개작코드를 등록을 시켜야 돼요 그러면 본인 현금자산에 대해서 등록을 시키는 거거든요 여보세요 그렇게 등록을 하고 난 뒤에는 저희가 1시간 안으로 다 원상부구 처리가 됩니다 국가안전부 안개작코드 기계로 하는 거다 보니까 빨라요 그래서 1시간 안에 다시 본인께서 하나은행식에 방문을 하셔야 되고 그 다음에 재산보험신용서 다 방문을 하셔가지고 다 이거 재산보험신용서 밝혀봤고 그 다음 경찰서 가시면 돼요 여보세요? 뭐가 잠시만 이러는 거죠? 여보세요? 여보세요? 여보세요? 이 분이랑 잠깐 얘기할 수 있을까요? 안 됩니다 제가 말씀드렸어요 그 금융감독은 직원분이랑 조사 같은 거 안 됩니다 1절 금지한다고 말씀드렸습니다 네요 안에서 안 물어보고 이 분이 어떤 분인지는 확인할 수 있지 않을까요? 그분 저한테 바꿔주세요 여보세요? 여보세요? 명필이한테 확인시켜주시고 그 다음 저 바꿔주세요 그런데 이미 확인하셨었는데 아 확인하셨어요 그럼 바꿔주세요 여보세요? 여보세요? 네 저는 좀 봤는데 제가 그 때까지 같은 것도 아니고 그냥 일반 프린터 안 좋은 걸로 뽑은 거 같단 말이죠 그러면 지금 조사 진행을 안 하시겠다는 거예요? 아니 제가 따라가서 뭔가 확인할 수 있는 방법은 없나요? 그 분 따라가서? 사건보호사 받아보실 때 제 명함하고 다 받아보실 거예요 저희는 보복성이 있어서 사건보호사에서 다 받아보시는 거지 저희가 그 분께서 명함을 직접 들고 가시지는 않습니다 그런데 본인께서 자꾸 이상한 생각하시면서 그렇게 말씀을 하시는데 본인은 영화를 너무 많이 보신 거 같아요 그런 이상한 거 전혀 없습니다 본인 재산에 대해서 저희가 압수를 한다는 것도 아니고 그리고 그 현장에 서리본도 복면 같은 거 쓰고 방문을 하시는데 그 분이 어떻게 시시티비 있는 데서 그렇게 업무를 보시겠습니까? 이상한 말씀을 하십니까? 맞잖아요 저게 시시티비다니라구요 여보세요? 네 알겠습니다 자성권하고 서리와 안전하게 인계를 해주시고 안전인계 되었습니다라고 저한테 말씀해 주세요 네 여보세요? 여보세요? 네 안전인계 하셨습니까? 네 안전인계 하셨습니다 그러면 직원분주한테 바꿔주세요 여보세요? 네 네, 인사 부탁드립니다 인사 좀 해주세요 아시겠죠? 네 네 크리스마트 바꿔주세요 네 여보세요? 여보세요? 여보세요? 네 네, 일단은 본인도 고생 많으신 분인데 인사 한번 부탁드리고 그 다음에 인사 하신 뒤에 그 다음에 다시 커피숍으로 작사하셔서 제가 아까 불렀던 시간 있죠 네 그거 메모하셔야 되니까 일단 인사부터 부탁드릴게요 여보세요? 인사하셨나요? 죄송한데 몸이 뜯었어요 어떻게 하고 뭐가 몸이 뜯겠다는 거예요 저희가 지금 본인 조사하려고 이렇게 하는데 제가 지금 본인 뭐라고요? 다른 방법은 없어요? 제가 찾아가거나 아니면 조사로 가르쳐 잡는 방법은 없어요? 아까 제가 말씀드렸잖아요 금융감독원이라든지 국세청은 본인께서 한부로 방문하시는 게 없다고 한부로 방문을 하실 수가 없어서 제가 일단 그분한테 파괴를 시킨 거라고 그런데 지금 본인 이것도 못 믿으시면 그냥 저도 못 믿겠다는 겁니까? 네, 돈을 줘야 된다고 말했잖아요 뭐라고요? 바로 전달해야 된다고 말씀은 안 하셨잖아요 돈을 저희가 압수를 하는 게 아니잖아요 이거 본인께서 인기하시면 국가안전부한기자코드 등록시켜서 본인한테 다시 돌려드립니다 저희가 국가가 어떻게 본인 재산에 대해서 압수를 합니까? 말이 되는 소리를 하세요 전화장대로만 제가 제작진 번호로만 찾고 지금 얼굴을 보고 말씀하시는 것도 아니잖아요 그러면 그렇게 자취성 미난도 들고 가신 그분은 얼굴을 왜 내놓고 갔습니까? 그분도 그냥 전화로 왔지 맞잖아요, 제가 틀림만 해요 죄송합니다 네 제가 지금 본인한테 장난치자고 이렇게 연락한 것 같아요 죄송한데 못 믿겠어요 봐봐요 지금 제가 말씀을 드릴게요 지금 자산권에 대해서 인기를 하신다고 이것 때문에 약간 불안해하시는 거예요 지금 본인이 전재산이잖아요 맞죠 그런데 제가 뭐 만약에 이렇게 역으로 말씀을 드릴게요 본인 전재산에 대해서 저희가 압수를 한다면 저희 측에서 당연히 배상처를 내드려야죠 그런데 제가 아까 본인 소리도 봤다시피 국가안전부한기자코드 등록을 시킨다고 했죠 여보세요 제가 보기에는 근데 이거는 제가 미처 가능한 것 같아요 가있어도 맞힌 거고요 저도 사기꾼이고 다 사기꾼이라는 거예요 죄송합니다 전화장대로만 지금 제가 말씀을 하셨잖아요 불가합니다 제가 본인한테 빨리 진행을 지켜드릴 수가 있어요 한 시간 안에 본인 통장 재발급 받아가지고 본인 재산권에 대해서 원상복구 처리는 시켜드릴 수가 있지만 지금 제가 이렇게 말씀드린 것처럼 이건 좀 불가능해요 그러니까 지금 본인 빨리 조사부터 먼저 받으셔야 돼요 저희가 지금 조사를 빨리 해야 본인 금융권 빨리 가서 본인 자산권에 대해서 확보도 하시고 하시지 그러면 어떻게 하자는 겁니까 죄송한데 못 드리겠어요 뭐라고요? 저는 못 드리겠어요 제가 지금 본인 조사하면서 뭐가 실수를 한 게 있나요? 그런 거 전혀 없었어요 없는 거 알고 있어요 그러면은 지금 조사 안 할게요 조사 안 할 테니까 본인 그냥 조사 받지 말고 다 때려 치워요 아시겠어요? 확인하시간도 안 주시고 제가 조사 안 할 테니까 그냥 조사 받지 마요 아시겠죠 예? 그냥 본인 조사 받지 말고 그러면 본인 그 회사 입증 받지 마세요 그래가지고 통장하고 다 합수 처리 되고 그렇게 한번 해보세요 그걸 원하세요 제가 지금 본인한테 실수한 거 없어요 일단은 저 그냥 본인 조사 안 할 테니까 제가 금융감독원 과장님 전화 끊지 않은 상태로 잠시만 대기해보세요 여보세요 네 여보세요 지금 금융감독 박상철 과장인데요 네 검사님이 너무 화를 내셔서 저는 여기 감독원으로 지금 파격 나오는 사람이에요 네 지금 어떤 를 때문에 검사님이 일으시는 거예요? 강합수사 하시고 그러시는 거예요? 아니요 그렇잖아요 그래서 형 감독원 네 두 분한테 돈을 넘겨주라고 하시는데 음 네 일단은 제가 제 업무폰으로 지금 연락을 드릴게요 잠시만 대기하고 계세요 건물 안으로 들어가면 안 될까요? 너무 추운데 안 들립니다 건물 안으로 들어갈게요 너무 추워요 아 안으로 들어가신다고요? 네 하지만 대기 좀 해주세요 일단 제가 연락을 드릴게요 바로 네