2. 화웅금융 나들몽 상품이 출시 된 지 두 달 만에 작은 소진 80% 이상 될 상태라 보증요부분을 저희 농요분행 측에서 추가 정보정책자금으로 지원을 해드리는 부분이라 고객님께서 부담하실 수수료나 보증요는 일생 발생되는 부담 비용은 없으세요. 3. 진행 절차는 1차적으로 상담 진행을 통해 대출 신청을 하신 후 2차적으로 한국 자산관리원자에서 보증자 발개까지 완료가 되셔서 추종 승인 나시면 고객님의 계시는 지역에 가장 가까운 저예능지 동요분행 지점을 안내를 받으셔서 방문하시고 계약서 작성하시면 대출금 수령이 가능하지요. 네. 일단 신청금에 기재를 해주셨는데 3천만 원이신데 맞으신가요. 네. 3천만 원이시고 필요하신 작은 사용 목적이 대완자금 생활자금 사업자금 중에서 어떤 목적으로 필요하세요. 대완하고 생활자금 그렇습니다. 대완이시고 생활자금이시고 현재 이용하시는 지존 대출 상품 어디서 이용 중이세요. 저기 뭐 캐살로인가 그거 하나 받아있고 캐피탈을 했는데 캐피탈 에 2자기가 어때요 그거 하고 그랬는데. 이거는 차량할 분은 아니시고 신용 대출로 받으신 건가요. 네. 네. 금액은 얼마나 드세요. 그 얼추 다가가보고 한 돈 천만 원 남아 있어요. 최초 발생 금액은 지금 얼마 정도 되시고요. 처음에 2천만 원 받아가지고 거기 나간팠어요. 나간팠어요. 나간팠고 지금 800만 원 남았는가 한 그럴 거예요. 아. 지금 1000만 원까지는 못 미치시고 800만 원 정도 되시고. 네. 뭐 캐살로는 같은 경우에는 금위가 저희랑 그렇게 많이 차이는 안 나지요. 네. 그래서 캐살로는 대완자금으로도 안 나오실 수도 있는데 만약에 생활자금 으로 나오시게 되면 고객님께서 어차피 자유롭게 이용이 가능하시 니까 그 부분 상한을 하시면 될 것 같고요. 네. 네. 지금 현재 직장 다니시나요 사업사신 가요. 직장 다니는데요. 네. 근무하신지는 얼마 되셨어요. 여기 근무한지는 한 7개월 좀 됩니다. 네. 4대 1번 가능하실까요. 네. 네. 틀려지만 월소득은 얼마나 되세요. 우리는 뭐 나이가 많아 가지고 연봉이 얼마 안 돼요. 연봉 한 2천만 원 조금 넘습니다. 연봉으로 2천만 원. 연봉 4천만 원 이상이시면 어차피 이 상품 신정이 안 되세요. 네. 그래서 이제 서민 지원 상품이기 때문에 그러시고요. 네. 어... 일단은 직장도 근무하시고 4대 1번 가능하시고 기존 대출 이용 하시는 게 그렇게 많지는 않으셔 가지고 한도나 금이 상출은 가능하 시인데요.