네. 다시한번 마지막에. 고객님 만약에 결제를 하시고도 나중에 결과를 못보셨다 하시는 경우 있잖아요. 그럴 때는 저희가 고객님께서 결제하신 금액은 전액 환불처리 도와드린다는 거예요. 만약에 안되면 안된다고 제가 정확하게 말씀을 드릴거고. 마무리까지 고객님한테 피해가 심는 일 없도록 제가 정확하게 마무리 지어드릴건데. 제가 고객님께 지금 이거에 대해 말씀드리는 이유는 해도 안되시는 분들이 솔직히 대부분이에요. 그런데 고객님 같은 경우에는 신용정보 수정하게 되시면 이제 90% 이상 대출 가능하시기 때문에 제가 말씀을 드려보는거고. 이거 말그대로 고객님 신용들을 임의로 저희 측에서 조절을 하기 때문에 약간 편법으로 진행이 되시는거고. 비용도 조금 들어가시지만 무조건 저희 상품을 써주시는 조건 하에 제가 진행을 해드릴건데. 이거를 진행하시면 진행이 어떻게 되는 것만 설명을 드려볼게요. 저희가 정보 수정 진행을 하게 되시면 저희가 총 3개월 동안 신용관리를 받을거에요. 고객님 바쁘세요. 제 말에 좀 해주셔야 되는데. 듣고 있으려다. 네. 고객님. 고객님. 일반 일금형권 있죠. 국민은행. 신한은행. 우리은행. 이런 쪽에서도 신용대출을 받아볼 수 있을만. 그럼 등급이 사용하세요. 네. 고객님. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 그렇기 때문에 그 후에는 무조건 저희 회사상품을 꼭 사용해주신다고 약속을 해 주셔야 저도 진행을 해 드릴 수 있는 거구요. 이 경우에 최소 3천만 원까지 나가시고 여기에 대한 금리는 처음에는 7.9% 적용이 되실 거예요. 고객님께서 6개월 동안 상환을 잘 해주신다 하시면 저희가 VIP 등급을 생산시켜드릴 거고 그로 인해 금리 할인 혜택이 좀 더 들어가요. 그래서 최종적으로 5%대 이용할 수 있으신 거예요. 그런데 저희 쪽 자금 나가시는데 제가 정보 수정표자 말씀 드렸어요. 네. 저희가 지금 고객님 등급 자체를 하루아침에 지금 저희 쪽에서 8등급 확인되시는데 고객님 2등급, 3등급까지 만들어드리게 되면 저희 쪽도 물론이고 고객님께서도 금감원에 적발될 가능성이 있으세요. 네. 그렇기 때문에 그쪽 필터링에 걸리지 않는 정도로 일일평점으로 계산해서 조금씩 올려드릴 건데 그 기간은 한 두 달 정도 걸리시고요. 네. 음 이해하신 거 맞으세요? 네. 수고싶습니다. 네. 그래서 이렇게 수정되신 고객님 신용정보를 저희가 두 달 뒤에 은행연합회전산에 등재를 할 건데요. 네. 그러면 고객님은 상용자 등급이 되시는 거고 그 다음에 저희 쪽 자금 3천만원 이상 받아보실다고 처리해드릴 거예요. 네. 근데 여기서 중요한 건 제가 3개월 신용관리 받을 수 있는 건 자금을 네 달 뒤에 받아볼 수 있다고 말씀드렸는데. 네. 그 사이에 한 달 정도 공급이 생겨요. 그게 뭐라시냐면요. 저희가 정보 수정해드리지만 지금 쓰고 계신 대출 정보에 대해서는 저희가 변경 처리 불가능합니다. 일단 저희 쪽 자금 받아보시면 상환하시고 완납하셨다고 증빙하시면 저희가 받아본 이력에 대해서까지 없애드리고 아시겠죠? 네. 쉽게 생각해서 지금 저희 쪽 받고 계신 거 20%짜리 카로 로토론 같은 경우에 저희가 없애드린다는 거예요. 그리고 저희 쪽 신용으로 해서 금액 이상으로 저희가 받아보신 정도로 처리해드린다는 건데 어떠세요? 전화상으로만 해가지고 말 듣기는 들었습니다만은. 그래가지고 요즘 뭐이 필요한가요? 뭐이 필요해요? 뭐가 필요하다니? 따로 필요하신 건 없고 일단 고객님 진행을 제가 도와드릴 수는 있는데 여기에 대해서 비용이 청구되신다는 거예요. 얼마나요? 그러니까 저희가 평점 같은 거 등급 같은 거 고객님 변경을 하려면 저희가 권한을 받아와야 되거든요. 그러기 위해서 임의로 대출 건수를 한 건 발생하실 건데 거기에 대해 비용 청구가 되세요. 퍼센테이지는 한 48% 정도. 얼마요? 48% 정도요. 48%요? 네네. 그럼 금액이 얼마나 되는데 그래요? 그러면 일단 오늘 진행하시는 거는 저희가 최소 금액으로 진행을 할 거고 하시면은 300 정도 판다고 발생하실 거예요. 네. 거기에 대해서 이제 비용 청구가 조금 되시죠. 근데 고객님 아까 필요하시다고 하신 가격이 실제로 300만 원 정도 되시면요. 네. 그럼 저희가 600 한도를 생산시켜 드리게 되고 거기에 대해서 비용 청구가 한 200 얼마 들어가실 거예요. 이거는 사고서 두 달 뒤에는 저희 쪽에서 3000만 원에 5% 때까지 받아볼 수 있으신 거죠. 그러세요? 예. 알겠습니다. 그럼 이거 진행해서 없으신 걸로 할 테니까 고객님 이거 보안 유지만 좀 해주세요. 네. 알으세요. 네. 네.viv Create Create.