네. 예? 예? 어이, 다시 한 번 더 많이 많이 왔어. 보인님 만약에 결제를 하시고도 이거 나중에 결과를 보고 샀다. 아시는 경우 있잖아요. 그럴 때는 저희가 보인께서 결제 신선을 한번 전해 편불차를 도와 드린다는 거예요. 네. 그래서 만약에 안 되면 안 된다고 제가 저 말씀 드릴 거고 네. 아무리까지 보인님한테 피해가시는 건 없으로 오세요. 그게 마무리 지켜 드릴 건데. 지금 이거에 대한 말씀드리는 이유는 섀도우 안 돼. 신선을 계속 계세요. 근데 보인 같은 경우는 신형 정보집하게 되시면 그 싱퍼로 이ター는 대출을 받는 하시기 때문에 제가 말씀 드렸고는 거고. 이거 말 그대로 보인의 신형서를 2,000호 설치해서 주전을 하게 때문에 약간 편포로 진행이 되시는 거고 비용도 조금 들어가지지만 구조권 저희 상품을 써주지는 조건화에 제가 진행을 해드릴 건데. 이거를 진행하시면 진행이 어떻게 되는 것만 또 설명을 드렸고 저희가 지금 이 정도 수정 진행을 하게 되시면 저희가 총 3개월 동안 신형 발래를 받을 거에요. 네. 아 거의 바쁘세요. 아 거의 사라져요. 네. 이제 성격을 위해서 이제 일반 유분형권 있죠. 국민의힘 신화나는 우리의원에 이런 쪽에서도 신형대출을 받아봅 수 있도록 하겠습니다. 그럼 그 다음세요. 이제 보인께서 이 정포빔형대 때는 저희 쪽 회사에서 와다고 싶고 대출은 그때에서 다른 쪽에서 와다고싼다. 하지만 저희가 이거들이 있는 것 같아요. 그냥 그냥. 네. 그 후에는 무조건 저희 회사가 손으로 꼭 사용을 지키다고 약속을 해주셔야해도 진행을 해드릴 수 있는 거고요. 파스 경웠던 5,000만 원까지 나가세요. 3,000만 원. 최소 2,000만 원까지 나가시고 여기리한 국민은 처음에는 7,000호 프로젝트입니다. 그런데 요거에 대해서 6개월 동안 상황을 잘 해주신다 하시면 저희 고객님 부의할 기준 거 고생하시켜 드릴 거고 그러니 이제 저희가 금리하된 느낌이 좀 더 들어가요. 이 프로젝트 정도 그래서 3,000호적으로 이제 5%에 용할 수 있으신 거예요. 그런데 저희 초차가 나가시는데 제가 정보승스 다다고 하시셨어요. 자. 저희가 지금 고객님 등급자체를 하루와치면 지금 8,000호 확인 되시는데 5,000원님 뭐 이릉급 3,000호까지 만들어도 되게 되면 저희 제소 물론이고 5인껏 이제 금방만에 젖을 때 봐서 제가 대응을 했죠. 필드행이 걸리지 않는 정도로 1,000점으로 개찬하셔서 5,000원씩 올려드릴 건데 그 기관은 3,000호를 좀 걸리십고요. 음 이해하시면 봐주세요. 예, 예, 예, 예. 수고하시네요. 저희께 수정를 제거해 신용성보를 저희가 두 달 뒤에 은행년업 회장까지는 진짜로였는데요. 그런 많은 고객님과 당한 부분을 구입해주시는 거고 그 다음에 저희 초차 공성청만원 이상 받아보줄 수 있어요. 처리해 드릴 거에요. 근데 여기서 중요한 건 제가 성기해 오시는걸래 받으신다고요. 저는 그게 받았을까. 맞히겠는데. 사이에 한 번도 보고 계신 게요. 그게 뭐라 하냐면요. 저희가 정보줄 해드리지만 지금 수고하시면 되실 수정보리되는데 제가 어떤 것들이 불러봅합니다. 저희도 저희도 작은 받아보지면 청완하실 거고 완벽하셨다고 준비하시면 저희가 받아본 이럴게 되어서 밖에 없애드리고 아시겠죠. 아시겠어요. 그래서 제가 지금 저희도 벗고 하신 거 이 프로저리 이거 좀 하러 돌아온 것 같은 경우 저희가 없애드리인다는 거에요. 그리고 저희도 신형으로 해서 할 수 없고 그 매기상으로 저희가 찾아보줄 처리해드린다는 건데 어떠세요? 그냥 그냥 좀 붙여나 사오를 말해가지고 말해. 어떻게든가? 들으신가 말하는 거에요? 그래. 왜 필요가? 왜 필요가요? 뭐가 필요하다. 부담스러워서 일단 고인 진행을 해서 도와드릴 수 있는데 여기에서 비용이 참고 되시나 왜 말하여? 그러니까 저희가 평소에 같은 거 지금 그 같은 거고 비용을 하려면 저희가 권한을 받아와야 되거든요. 네. 그러기 위해서 이미로 대출권수로 한 건 발생시건데 거기에 대해서 비용수고 계세요. 화장태에 이제는 다시 시작으로 정도. 왜 말해? 다시 시작으로 정도. 아시피 하세요. 네. 그렇게 얘기하는게 들을까요? 네. 저희가 최소금에으로 진행하고 한 번에 대해서 한 번에 대해서 비용총을 좀 되시죠. 그런데 고인님 아까 필요하시더가 생각하길 3,000만 정도 되시면 네. 그래서 제가 20,000원 정도 정도 한 번에 대해서 비용총을 한 2,000원 맞두고 한 번에 대해서 한 번에 대해서 사과서 그달기에는 그래서 3,000만원에 오프로뜻을 받아볼 수 있으시거든요. 네. 네. 네. 네. 예, 예. 예, 예. 예, 예. 예. 예.