그렇게 해서 지금 대출적으로 받아들여서 해 주다가 이것만 약속을 해주세요. 저도 왜냐하면은 제 입제. 네, 무슨 말씀이라고요? 그러니까 저도 그니까 가서 다시 한번 모습 봐가 녹 했다고요. 이렇게 해서 제출이 들어가면 뭐 해서 대출적으로 나가는 데 뭐 문제 없이 해서 이거 생일건으로 올려 줄 거냐 안 내게를 할 거란 말이야. 그렇게 사악다고 듣고 올게요. 네. 대신에 저희도 입장이라는 게 있습니다. 어제 못해서 지금 보인이 저는 그 감사까지 건 줄 몰라요. 이 정확한 내용에 대해서 아직도 지금 기다리고 있는 상황이란 말이야. 처리가 된다고 해서 그러니까 다른 얘기하지 마시라는 거예요. 네. 저도 보이자가지고 제가 이렇게 얘기 해놨는데 그게 나고 형이 말하는 말씀이죠. 못도 안 돼, 돈이 뭐 안 됐는데 그리고 처리 안 되겠다 뭐 이런 얘기 하지 마시라는 거예요. 네. 그걸 약속에 달려가는 거예요. 그러니까 서로 해서 저도 확답을 드리겠다 있고요. 가서 얘기를 해서 문제 없이 대출적으로 나갈 수 있냐 이건 먼저 처리 되면 확답 듣고 올 테니까 그리고 다른 얘기 하지 마시라는 거예요. 네. 근육 나중에 아이고 도저히 해봤는데 나 안 될 것 같아요. 이런 얘기해보려시면 저도 솔직히 그러잖아요. 제 입장이라는 게 있는데 네. 원하시는 게 뭔지 아니까 저도 그렇게 해서 지금 1차지를 해보겠다 이거예요. 약속을 해달라고 하고 있냐. 저는 약속해드릴게요. 아겠다라면 제가 하나 millimeter 더 roll 한 Robert Fal화 안 하는 게 가능합니다. 한 번 제가 다시 한 번 한 번 안 honorary explic했을 땐 그러면 어떻게 pour는 Agent 사제에서 없든지 받아야 немножко 개리파 말을 꺄지만 이게 만들어놨지 엉덩미 아 디테니 알겠습니다.