그렇게 해서 지금 대출자금 받을끔 해줘라 이것만 약속을 해주세요. 저도 왜냐하면 네 무슨 말씀이라고요? 저도 감사가 가서 다시 한번 못을 박아놓겠다고요. 이렇게 해서 제 처리 들어가면 뭐 해서 대출자금 나가는 데 문제없이 해서 이거 생일권으로 올려줄 거냐 얘기를 할 거란 말이에요. 그렇게 해서 확답을 듣고 올게요. 대신에 저도 입장이라는 게 있습니다. 저는 감사과 직원들은 몰라요. 정확한 내용에 대해서 아직도 기다리고 있는 상황이란 말이에요. 처리가 된다고 해서 다른 얘기하지 마시라는 거예요. 제가 이렇게 얘기를 해놨는데 또 돈이 안 됐는데 뭐 이거 처리 안 되겠다. 이런 얘기하지 마시라는 거예요. 그걸 약속해 달라는 거예요. 그러니까 서로 해서 저도 확답을 드리겠다 이거예요. 가서 얘기를 해서 문제없이 대출자금 나갈 수 있냐 이것만 처리되면 확답 듣고 올 테니까 고객님 또 다른 얘기하지 마시라는 거예요. 저는 확답을 받아왔어요. 고객님이 나중에 아 이거 도저히 해봤는데 나 안 될 것 같아요. 이런 얘기 해버리시면 저도 솔직히 그렇잖아요. 제 입장이라는 게 있는데 원하시는 게 뭔지 아니까 저도 그렇게 해서 지금 일 처리를 해보겠다 이거예요. 약속을 해달라고요 고객님. 저는 약속해 드릴게요. 알겠습니다. 그러면 제가 1시가 되든 2시가 되든 내가 이렇게 해가지고 다시 그걸 380만원만 내가 입금해서 다시 그거를 처리를 하면 되겠습니까? 예 가능합니다. 그 내용은 제가 다시 한번 얘기해가지고 거기에서 확답을 받아올 수 있습니까? 받아야죠. 어떻게든 받아야죠. 약속해 드릴게요. 그러면 30분 이따가 저한테 다시 전화를 드리죠. 알겠습니다. 전화 드릴게요. 그럼 저도 어디 돈을 구하든지 정확하게 저도 답변을 드릴 테니까. 예 알겠습니다. 예예예. 예예.