제가 좀 친척 동생이라고 말씀해 주시고요. 만약에 물어보지 않으시면 굳이 먼저 말씀 안 하셔도 되시고요. 지금 올려드리면 10시 반 이후에 전화가 들어가실 겁니다. 10시 반 이후요? 네. 지금 소류 제가 올려드리면 바로 심사과에게 전화가 들어가는 건 아니고 순차적으로 아마 심사과 진행 중이니까 10시 반 정도만 받으실 수 있으시고요. 아니면 좀 더 빨리 전화가 들어가실 수도 있으시고요. 심사과에 전화 받으시고요. 그러시면 전화 부탁드리겠습니다. 이대로 가지고 계셨다가 지금 진행을 빨리 하시면 이쪽에 3시 정도 또는 4시 마감 전까지 이쪽 자금을 받으실 수 있으시니까 우선 자금을 먼저 받으세요. 보이시죠? 네. 받으시고 다른 곳에 쓰시지 마시고요. 네. 지금 자금이 나오시면 바로 저한테 연락을 좀 주세요. 고객님. 네. 알겠습니다. 저희 쪽도 고객님 녹취가 들어가는 부분이고 그 부분은 고객님께서 동의하에 녹취가 들어가는 부분이기 때문에 걱정은 안 하셔도 되시고요. 지금 고객님 같은 경우는 좀 오래되셨어요. 너무 저희 쪽에 신청하신 지가 고객님이 아시잖아요. 전화 통화하시다가 서울 쪽에 올라오신다고 하셔서 또 연락이 안 되셨다가 또 뒤늦게 연락이 되신 거잖아요. 네. 제가 심사부 쪽에 과장님 팀장님 좀 뵙고 왔는데 너무 오류를 너무 오래됨 거 제가 잡아 드릴 수가 없습니다. 이거 지금. 네. 그러니까 지금 진행 안 하실 것 같은 말씀을 하셔야 되십니다. 어차피 저희 쪽에서 바로 진행을 하실 거니까요. 안 보내고 나왔죠. 네. 그렇죠. 저희 쪽에서 바로 공의님께서 진행하시기 때문에 부분 안 보내주셔도 되시고요. 제가 저희 팀장님으로 지금 올라가서 지금 확인하고 연락을 드리도록 하겠습니다. 네. 네. 감사합니다. 우정 공의님 지금부터 상암보고서 작성의 녹취가 들어가실 겁니다. 심사부 결제팀으로부터 상암보고서 공문이 내려오셨고요. 이 부분은 공의님 동의하에 진행이 가능하십니다. 상암보고서 작성에 동의하십니까 공의님. 네. 동의하시고요. 그러시면 상암보고서 공문 심사부 결제팀 송경원 팀장님께 바로 올려드리도록 하겠습니다. 호영 씨 더 궁금하신 상은 없으시고요. 그리고 아마 12시 반 정도 되셨으니까 진행을 좀 소두르시면 오늘 4시까지는 자건 받아보실 수 있을 겁니다. 고객님. 네. 고객님 승인하시면 저한테 전화 좀 한 통 좀 주시고요. 감사합니다.