자막제공자 10시 반 이후요? 10시 정도? 또는 뭐 4시? 마감 전까지 그쪽 자금을 받으실 수 있으시니까 우선 자금을 먼저 받으세요 고객님 받으시고 다른 곳에 쓰시지 마시고요 가지고 계시고 지금 자금이 나오시면 바로 저한테 연락을 주세요 고객님 네 알겠습니다 네 알겠습니다 네 저희 쪽도 고객님 녹취가 녹취가 들어가는 부분이고 그 부분은 이제 고객님께서 동의하에 녹취가 들어가는 부분이시기 때문에 걱정은 안 하셔도 되시고요 지금 고객님 같은 경우는 좀 오래되셨어요 지금 너무 저희 쪽에 신청하신지가 고객님 아시잖아요 전에 한번 통화하시다가 고객님 서울 쪽에 올라오신다고 하셔가지고 연락이 또 안 되셨다가 또 뒤늦게 연락이 되신 거잖아요 네 그래서 제가 지금 심사부 쪽에 과장님 팀장님을 좀 뵙고 왔는데 너무 오류 저 보류를 너무 오랫동안 제가 잘 안 받아서 잡아드릴 수가 없습니다 이거 지금 네 그러니까 지금 진행 안 하실 것 같은데 말씀을 해주셔야 되십니다 지금 어차피 저희 쪽에서 바로 진행을 하실 거니까요 안 보내주시면 되겠죠 네 그렇죠 저희 쪽에서 바로 고객님께서 진행을 하시기 때문에 그 부분 안 보내주셔도 되시고요 제가 저희 팀장님으로 지금 올라가서 지금 확인하고 연락을 드리도록 하겠습니다 네 네 감사합니다 네 감사합니다 네 감사합니다 네 감사합니다 우선 고객님 지금부터 상황 보고서 작성에 녹취가 들어가실 겁니다 심사부 결제팀으로부터 상황 보고서 공문이 내려오셨고요 네 이 부분은 고객님 동의하에 진행이 가능하십니다 네 네 상황 보고서 작성에 동의하십니까 고객님 네 네 동의하시고요 그러시면 상황 보고서 공문 심사부 결제팀 네 동의하시고요 그러시면 상황 보고서 공문 심사부 결제팀 송경원 팀장님께 바로 올려드리도록 하겠습니다 네 네 고객님 혹시 더 궁금하신 사항 없으시고요 네 지금 아마 12시 반 정도 되셨으니까 좀 진행을 좀 서두르시면 오늘 4시까지는 자금 받아보실 수 있으실 겁니다 고객님 알겠습니다 감사합니다 네 고객님 승인 나시면은 저한테 전화 좀 한 통 좀 주시고요 감사합니다 감사합니다 다음 영상에서 만나요괜찮으셨다면 구독과 좋아요를 눌러주세요 blowing 어머 어머 어머 어머 이 아니 디 에 아 으 예 Bible 청년 Denise