통화 가능하시죠? 예 혹시 주변에 김병초라는 사람 들어보셨어요? 예 들어보셨다고요? 예 43세 남성으로서 아고 계십니까? 예? 뭐한다고요? 43세 남성으로서 영수가 알고 계십니까? 아 모르겠는데요 그러시면 모르시고 예 나름이 아니라 저희가 2015년도 1월 15일이 김영소라는 일장이 금융범계 3집단이었으면 검거를 했습니다 여보세요? 예 뚝 꺼있습니까? 예 검거를 했는데 경기도 현장기 경기도 영인의 민화우스에서 대량의 대포통장 퇴급카드를 압소되는데 학관 현장에서 명의로 된 농기업은행하고 기업은행 통장이 밝은 기업이 되었기 때문에 확인자 헬라스 드립니다 기업은행하고 어디요? 농기업은행하고 기업은행이요 기업은행하고 어디요? 농협은행 농협 농협이요? 예예 이 두 통장들에 대해서 모르고 계십니까 전혀? 응 이 통장들에 대해서 대해서도 저희가 해랑은행의 공문 여충을 해서 알아본 결과라는 약 7,220,000원의 불법도와 사트 따금이 필름핀 만에 저게 인천이 되었고 저희가 이미 정실철에 했습니다 그리고 이 두 통장은 2014년도 12월 17일 영등포구 당산동 당산지점에서 본인이 명의로 이틀을 걸쳐서 계절이 되었고요 사인으로서 계절이 되시면 본인께서 직접 당산지점에 가신 적 있으니까 여보세요? 예 예기 뭐라고요? 당산요? 당산지점 영등포구 당산동 당산지점 한번 감정으로요? 김영수 씨도 전혀 모르신다고 말씀이신 거죠? 응 오늘 저희가 이 본인이 앞으로 연락을 드리니 이후로 저희 또 계절이 본인께서 직접 계절하여 김영수 일당의 파란흥인 통장이지 아니면 본인이 개인정보가 입힐되어가지고 명의로 용을 당할 계절이 되셨는지 그 부분에 대해서 확인 안 해 연락드렸습니다 그리고 현재 본인께서는 소환, 조사법 40위조 9항의 이계자에서 온라인 소환, 소환을 진행하셔야 되는데 이 온라인 소환, 소환, 소환을 하는 것은 뭐냐 하면 이 사건이 피해자인지 가해자인지 아직 판단을 확인이 어려울 경우에는 직접 컨셉할 양도로 혐의점을 전환하고 즉 온라인 사고로 진술소사를 진행하는 겁니다 무슨 말인지 이해하십니까? 모르겠네요 뭔지 모르겠어요 제가 여태까지 한 말이 무슨 말인지 이해 안 하십니까? 모르겠는데 안 가죠