요청을 해서 필요하신 자금이 3천만 원이시잖아요. 최대한 징액을 해서 3천만 원이 다 안되더라도 2천8백만 원까지는 무조건 가능하시니까. 그러면 정확하게 제가 서류를 받아보거나 약관을 받아본 게 없는데 금리하고 있지 않습니까? 상환기간하고 그걸 알아야 되는 진행이 되지 않습니까? 원래 저기서 봤는데. 기간이나 납부하시는 방식은 본 심사 들어가실 때 직접 말씀을 해주시면 되시고요. 그 부분은 다 녹취가 들어가니까 심사전화에서. 그러면 혹시 OK에서 여기를 받았는데 제가 어떠냐면 페퍼 제이티 같은 경우에는 11점권과 이렇게 해서 3천만 원이 진행되고 있는데 대안이 된다고 해서 원래 페퍼 9%를 안 받고 이렇게 진행을 하고 있거든요. 네네네. 그러면 여기 과장님께서 정확하게 된다고 얘기를 해주셔야 제가 저쪽에서 빨리 진행을 할 수 있거든요. 고객님 저희 쪽에서는 이미 확정금리로 다 나오신 거기 때문에 무조건 진행이 가능하시고요. 확정금리가 몇 퍼센트인가요? 6.2%예요. 6.2%요? 네네. 그러면 어떻게 할까요? 지금 페퍼로 다시 진행을 할까요? 어떻게 할까요? 페퍼 저축은행이 처음에 접수가 언제 들어가셨죠? 아니 페퍼가 접수가 들어간 게 아니고요. 페퍼는 심의 있는 부분들 2300만 원 심의 난다고 했고요. 그런데 이제 제이티로 해달라고 하셔서 제가 제이티로 다시 진행을 해달라고 했거든요. 혹시 친해는 필요한 서류 지금 첨부가 안 되시나요? 아니요. 오전에 지금 발부를 하고 있어요. 본사에서. 그러면 친해조축은행으로 진행을 하시는 게 훨씬 빠르실 거예요. 페퍼 저축은행이 서류가 들어가고부터 사업자분들은 최소 2일에서 3일 걸리는 걸로 알고 있거든요. 그러면 오전에 제가 서류 부분들이 본사에서 발급되는 걸 보고요. 만약에 그게 안 되면 페퍼로 진행을 하도록 할게요. 네 알겠습니다. 알겠습니다. 네네. 바로 전화 좀 이 번호로 주셔서 이장우 과장 한번 찾아주시면 감사하겠습니다. 네네. 네네. 감사합니다. 네네. 감사합니다. 감사합니다.