네 말씀하세요 아 예 고객님 리드코프 통화해보셨습니까? 아 저는 추가는 좀 부담스러워서 안 하려고요 예? 추가는 부담스러워서 안 하려고요 뭐 어떤 게 부담이 들어오셔가지고요? 아니 지금 그것도 탬이 걸려있는데 갚아진 것도 아니고 전산처리는 완료돼가지고 소비자금 농협회 통해서 이미 해당 금융사로 넘어가 있는 상태고요 저희 농협대출 나갈 때까지 잡아놓고 있는 상태입니다 평점이 다시 올라간 게 떨어지면 안 되니까요 지금 645점에서 753점까지 상향되신 거 아니겠습니까? 전산이 반영시켜버리면 올라갔던 게 다시 내려가버리니까 저희 농협대출 마무리될 때까지 평점을 잠깐 잡아놓고 있는 거예요 불안하고 싶은데요 저는 더 이상 불안해서 못하겠는데요 우선 한 거 어쨌거나 아 죄송합니다 고객님 예예 어쨌거나 지금 펜딩 걸려있는 거고 위험 부담이 너무 큰데요 이거 어떤 위험 부담이 있으세요? 지금 그거 알지는 못하는 거 같은데 돈이 가 있잖아요 제가 모르는 분이잖아요 그 전산 담당자분이요? 네 그분은 고객님 24개월에 걸쳐 분할 상환 된 것처럼 전산처리해가지고 해당 금융사로 상환 처리할 수 있게끔 전산처리 해주시는 분이지 않습니까? 농협 저한테 전화하시는 분은 그렇게 아시니까 제가 그분을 전화해 줘 제 돈이 그분한테 가 있는데 아니요 이미 전산처리 완료해가지고 소비자 금융회폐통으로 상환 처리까지 진행이 된 겁니다 불가전 그럼 고객님 말씀하신 거는 제가 그럼 이거를 어디로 제가 빼돌리기라도 하겠습니까? 어디로 빼돌리기라도 했겠어요? 아... 아... 겁나는데요 네 예? 겁나는데요 네 아이고 참 지금 평점 상승시키기 위해서 강제 채권상환 진행하신 거 아닙니까? 네 근데 지금 1200만원 처리한 게 조금 평점이 부족하다고 내려와서 나머지 부분 채우라고 공문이 내려온 거 아닙니까? 네 동일하게 한 건 더 진행을 해달라고 내려온 거잖아요 네 그래서 제가 리드코프라는 금융사를 알려드렸지 않습니까? 네 그쪽에서 신규 대출 추가로 한 건 받아가지고 동일하게 상환 처리하게 되면 부족한 평점이 채워질 것 같은데 지금 어떤 게 문제이신 거예요? 계속 저 저는 맨 처음 대출 받았어도 제가 갖고 그쪽으로 해서 진영 편차 올린다고 알지도 못한 거한테 돈이 가서 그렇게 작업하는지도 몰랐고 또 한 번에 또 끝났잖아요 또 안 끝났다고 또 대출 받아서 또 해야 되니까 저는서는 엄청 진짜 불담되거든요 그 고객님께서 받으셔가지고 그쪽 금융사로 상환하신 거잖아요 받았던 금융사에다가 상환해가지고 채권이 없어지는 건데 그게 뭐 문제가 됩니까? 아니요 지금이 뭐 없어지는 게 아니잖아요 지금 어쨌거나 갚아진 것도 아니고 한 번 더 받아서 걸려있는 거잖아요 그걸 제가 100% 믿고 계속 진행할 수가 없죠 고객님께서 이거는 그쪽 금융사로 따로 상환하시는 게 아니에요 지금 러시아 캐시에서 받으신 1200만 원은 이미 채권이 없어진 겁니다 전상 반영만 안 돼서 그런 거죠 그쪽 제가 더 이상 뭘 믿고 제가 계속 진행해야 될까요? 제가 그럼 어떻게 해드려야 되겠습니까? 저는 그냥 캔슬하고 싶은데요 이게 좀 평점 올린다는 게 좀 민감한 부분이라서 저도 코드 걸고 진행해드리는 거다 보니까요 중도에 문제가 생기면 저한테 페널티가 올 수도 있습니다 네 제가 지금까지 진행하면서 고객님께 거짓말 쳤던 거 있습니까? 있는 그대로 말씀해드리고 진행을 해드리는 건데 그렇게 말씀하시면 제 입장에서는 제가 이 돈을 받은 1200만 원을 다른 데로 빼돌렸다는 그것밖에 저는 안 들리는데요 그게 처음부터 이렇게 신형제 작업한다 이런 부분까지 얘기했으면 제가 안 했을 수도 있어요 제가 일단 이게 좀 민감한 부분이고 자의적으로 평점 조정하는 게 이제 약간 불법까지는 아니지만 평법적인 부분이다 보니까 좀 민감한 부분이라고 말씀은 드렸지 않습니까? 네 그렇죠 민감한 부분에 얘기했지 내 알지 못하는 건 돈이 가서 그렇게 작업 되는지 몰랐죠 돈이 간 게 아니지 않습니까? 실제로요 실제로요 현금 따발 갖다 드린 게 아니잖아요 전산상으로 처리되는 거는 데이터 숫자일 뿐이에요 실질적으로는 금액이 상원되는 거는 맞지만요 24개월에 걸쳐 전산 처리해가지고 그쪽 금융사로 넘기는 거는 그냥 전산상에서는 데이터일 뿐이에요 근데 그걸 가지고 그분한테 돈을 줬다고 표현하시면 뭐 틀린 표현은 아니지만 조금은 다른 거죠 뭐 그분한테 현금 따발 갖다 드리고 이거 24번에 나눠가지고 뭐 러시앤캐시로 상환해주세요라고 맡긴 게 아니지 않습니까 그분은 제가 지금 고수사항이 이거밖에 제가 믿을 게 없어요 혹시라도 뭐 다른 거 문서상으로 정리해 줄 수는 없습니까? 어떤 걸 저희가 뭐 해드리면 되겠습니까? 어떤 걸 진행해가지고 부족한 거만 채워주면은 지점 방문하셔가지고 수령하시고 해당 동사로 완납증명서 요청해가지고 발급받으면 전화해서 확인해 보면은 다 상환된 거 확인되실 텐데요 네 그러면 지금 결과가 그렇고 지금 진행상에 있는데 어떻게 어떻게 지금 지급에 있는 각설이라든지 뭐 그런 거 있어야 제가 하죠 더 이상 제가 그런 무서운데 각설요? 네 뭐 어떤 각설을 써드려야 되는 거예요? 뭐 농협 일정을 다 모르니까 지금 통화하시는 분 개인적으로 의뢰하니까 그냥이라도 진행하다가 그렇게 뭐 근면적인 피해가 발생한다거나 하게 되면 제가 100% 다 책임지겠습니다 네 문제가 그렇게 없으신데요 뭐 네 뭐 녹음이라도 하시면 되잖아요 제가 더 이상 이제 뭐 말만 믿고 제가 더 이상 못하겠다고요 뭐 녹음이라도 하시면 되잖아요 지금 뭐 없는 말씀드리는 것도 아니고요 제가 뭐 안 될 것 같으면 제가 뭐 책임지겠다고 하겠습니까? 확실하게 뭐 저는 문제 없는 걸 알고 있으니까 제가 그렇게 장담을 할 수가 있는 거죠 고객님께서 뭐 이상하게 생각하시면 모든 게 다 이상해 보일 수는 있는데요 실질적으로 지금 진행하는 걸 저는 알고 있는 사람으로서 뭐 약간 민감한 부분인 건 있습니다만 고객님께 피해가 난다거나 문제가 발생할 소지는 전혀 없습니다 뭐 대출 승인 나서 갖고 수령까지 하시면 누구보다 본인께서 가장 만족하실 거고요 물론 저도 저도 농협 대출이 나가야 거기에 따른 커미션을 받는 입장이다 보니까 승인 나기 위해서 최선을 다하는 거는 맞는데요 네 제가 뭐 고객님께 뭐 고객님을 기만했다거나 거짓말을 쳤다거나 아니면은 뭐 속이고 진행한 게 있는 게 아니지 않습니까? 있는 그대로 말씀드리고 진행을 하는 건데요 사실을 말씀드려도 못 믿겠다라고 하시면 뭐 제가 뭐 어떻게 해드려야 될까요? 고객님께서 걱정하시는 거는 지금 제가 뭐 돈 다른 데로 빼돌리기라도 했을까 봐 걱정하시는 거 아닙니까? 네 그런 건 아니에요 그러니까 제가 이거 최고랑 살리겠습니까? 어디로 빼돌려요? 제가 그거를요 우주상 2만 미터 제가 대상 전단하지 못하겠다고요 아 어떤 게 겁이 나세요? 대체? 그거는 당연히 제 건 나중에 복구할 문제나 그런 거죠 제 마음에 안지 모르는 분이잖아요 제가 그거는 은행은 앞에 전산 부서 담당 그 전산 처리하는 직원입니다 전산 담당자예요 가상계좌 발급해가지고 이제 24개월에 걸쳐 분할 상관한 것처럼 전산 처리까지 해야 되다 보니까 진행된 거 아니겠습니까? 그쵸? 네 그럼 제가 다 처리할 때 다 저는 고객님께 충분히 안내를 해드리고 진행을 했다고 생각하는데 제가 뭐 부족하게 설명해드린 부분이 있습니까? 아니죠 이렇게 이렇게 처리한다 신용 설정한다고 저는 다른 사람들이 계좌로 가는 부분은 충분히 인지 못했고 제가 바쁜 와중은 아니었으면 제가 그거를 진짜 최종 신경 안 해줄 수 있을지 몰라요 제가 조금 생각해보는 게 좀 이상해서 그럼 어떤 게 이상하세요? 갑자기 그 전산 담당자 알려주면서 그 예 그리고 뭐 지금 뭐 폐쇄한다고 해서 피해가 하는 거 이런 건 없지 않잖아요 아니 원래는 거는 당연히 없으시겠지만 네 제 입장에선 또 다르지 않습니까? 안 그렇습니까? 모르겠어요 어쨌거나 제 입장에서는 이거 대출 승인 내려고 승인만 바라보고 지금까지 일주일 이상 고생하고 달려온 건데 그러면 안 되는 것도 아니고 90% 이상 진행된 상황에서 네 그래서 편집이 되게 되면 당연히 저로서는 민감할 수밖에 없죠 그리고 이게 뭐 일반 대출 진행 건도 아니고 제가 코드 걸고 진행하는 강제 채권 상환 진행 건인데요 어차피 그 은행 내부 내부 내부 내부 내부 내부 내부 내부 모른 다음에 저 일을 하는 거 네 또 담당 심사자랑 이제 영업사원인 저랑 심사과에서도 어쨌거나 허락을 해주니까 진행을 한 거죠 제가 뭐 자의적으로 진행했겠습니까 특별 심사권으로 올라가가지고 어떻게든 승인 좀 내달라고 했더니 본사에서 이제 아 그럼 내주긴 내줄 건데 일단 기본적인 조건만 맞추고 와라 해가지고 지금 진행한 거지 않습니까 저도 이렇게 복잡해질지 몰랐어요 이럴 줄 알았으면 저도 안 해드렸죠 근데 어쨌거나 지금 그 당시에는 고객님께서 피로를 하셔가지고 일을 벌렸지 않습니까 네 저도 입장이라는 게 있는데요 네 저도 고객님 저는 시간을 돌릴 수 있으면 돌려가지고 그냥 부결났던 때로 돌려서 그냥 아쉽지만 대출 진행 어렵습니다 하고 마무리했으면 좋겠는데 이미 지금 일을 벌려놓은 상태에서 쏟아진 물을 주워 담을 수도 없고 어떡합니까 제 입장에서도요 그건 이해 안 맞는데 어차피 더 이상 뭐 이거는 대출 또 한 대가 된다는 보장도 없고 근데 날씨쓰면 안 하시면 나오긴 나오실 거예요 평점 올리는 게 중요하지 뭐 어느 금융사에서 받으셔가지고 뭐 얼마를 진행하고 이런 게 뭐가 중요합니까 800점 이상만 되면 되는 거기 때문에 그게 중요한 거죠 그러니까 뭐 사약사라든지 추가로 뭐 일자에 제가 할 수 있을지 더 이상은 제가 못하겠다고요 구독사항 이런 말 넘는 거 그 상대방 누군지도 제가 모르는데 그럼 저는 어떡합니까 이거 지금까지 진행한 거는요 어 캔설를 잘 하는 거죠 제가 그래서 근데 어떤 부분이 걱정이신 거예요? 아니 제 돈을 할 수 못할 부분은 됐어요 아 근데 그럴 일이 있습니까? 상식적으로 생각을 해 보십시오 아니 제 돈을 할 수 없죠 아니 제 돈을 할 수 없죠 아니 제 돈은 연락처라도 연락처라도 줄 수 있어요? 제가 통화하실 게 아니 그분 연락처가 뭐가 중요합니까 도대체 그분은 전산처리 해갖고 이미 다 본인 전산처리 할 일이 다 끝내놨는데요 아니 저 제 입장에서 뭐 겉으로 뭐 봐야 하는 게 없잖아요 제가 지금 계속 그 보도상 그 얘기 만들고 제법 모든 걸 진행하라는데 저 이상 제가 너무 위험해요 지금 그 부분은 연락처가 어떻게 해 주신 대출은요 네 소비자금융업회 쪽으로 다 상한까지 들어가 있는 상황입니다 뭐 그분 연락해가지고 돈을 돌려달라고 하실 거예요? 뭐 하실 거예요? 그럴 수도 없는 거고요 지금 상황이요 그 사람이 뭐 돈을 가지고 있는 겁니까? 그것도 아니지 않습니까? 전산처리 해가지고 데이터만 그쪽으로 넘긴 건데 그게 이제 그거를 현금으로 찾아야 돈이지 그게 통장을 해 드렸는데 그게 어떻게 돈입니까? 전산상의 데이터죠 어떻게 보면은요 그럼 뭐 그 사람이 뭐 현금으로 찾아가지고 그걸 직접 상환하는 것도 아니지 않습니까? 그냥 분할된 것처럼 전산처리만 해가지고 넘기는 건데요 그분 입장은요 이미 다 전산처리까지 해가지고 넘겨 놓은 거고요 그러니까 신용폭점이 750 몇 점까지 오르신 거 아닙니까? 그거 지금 다 지금 모든 게 지금 말만 들어서 제가 더 이상 실세가 없어요 제가 모르겠지 더 이상은 그럼 어떻게 해 드리면 되겠습니까? 제가 각서를 써달라고 하시는 분은 처음이라서 어떻게 해야 될지 저도 난감해요 아니요 펜슬 할 수밖에 없죠 녹음이라도 남겨놓으십시오 제가 말씀드릴게요 원하시는 내용을요 이런 녹음은 상대편이 누군지 확실히 알고 좀 뭔가 있을 때 저는 아무 그런 거 없습니다 지점 등도 모르고 각서를 어떤 각서를 원하시는 건데요? 일반적으로 자기에 대한 그런 어떤 어떤 보험에 대해서 뭐 잘 안 되더라도 원금을 보장한다는 그런 내용이 있어야죠 아니 고객님 이게 무슨 투자하는 것도 아니고 아니죠 대출 받은 거 이건 어디나 자금 투자하는 것도 아니고 무슨 원금 보장 이런 단어가 왜 들어갑니까? 근데 그게 지금 더 이상한 거죠 내 돈 들어간 거 자체가 대출 받는데 지금 이상이 진행되고 있어요 그럼 어디 들어갔습니까 지금요? 지금 신용폭점 올린다고 들어갔잖아요 아니 그건 대출 받으셔가지고 강제 채권 상환하신 거 아닙니까? 근데 전혀 상환이 안 됐잖아요 그쪽 금융사 돈이 무슨 고객님 돈이에요 그쪽 금융사 돈을 받아서 그걸 상환한 거잖습니까? 고객님께서 추가적으로 지불하신 거 있으세요? 아니죠 그쪽 이번에 전화 와서는 어떻게 할 거냐고 계속 물어보고 전혀 그런 거 대사도 안 남았고 실질적으로 갚아진 건 없잖아요 그러니까 그거는 전산처리가 됐는데 저희 농업대출 나가기 위해서 지금 잡아놓고 있는 상황이라고 말씀드렸지 않습니까? 그러니까 제가 고주상만 더 이상 믿고 못하겠다고요 지금 제 무조건 말만 믿고 모든 걸 진행하라잖아요 지금 저거는 하아 제가 지금까지 진행하면서 신뢰를 못 드린 부분이 있습니까? 네 난 한국대출 끝나는 줄 알았어요 갑자기 신용이 부족하여 대출 받는 자치도 이해도 안 가고 고객님께서 저도 급하게 좀 필요하다고 하셔가지고 최대한 도움드리려고 저도 도와드리다가 이렇게 된 건데 네 뭐 제 입장은 편한 줄 아십니까? 그러니까 지금 너무 어렵게 됐어요 제가 지금 그러니까 이런 어려운 그거는 지금이라도 그냥 캐슬하는 게 제일 좋은 방법인데 추가로 하려면 가장 좋은 방법은 평점 마무리 해가지고 대출을 받아가시는 게 가장 좋은 방법이지 어떻게 취소하는 게 가장 좋은 방법이세요 그렇죠 대출 담당자 입장이고 제 입장은 전혀 안 그렇단 말이에요 그 이상 불안이 너무 크다고요 고객님께서도 대출 진행해가지고 깔끔하게 마무리되는 게 가장 좋은 방법 아닙니까? 그렇죠 그러려고 진행을 하신 거 아닙니까 애초에? 그렇죠 그럼 안 할 것 같았으면 애초에 안 하면 대출 신청 안 하셨었겠죠 어쨌거나 필요하셔가지고 받으시려고 신청하신 건데 그게 정확하게 마무리가 돼가지고 깔끔하게 일이 끝나는 게 가장 좋은 거죠 원래 그런 건데 지금 진행이 생각하면 잘 안 되니까 대출은 추가 대출은 진짜 제가 부담수 못 받겠다고요 그건 사용하시는 것도 아닌데 그게 뭐가 부담이 됩니까? 받으셔가지고 그냥 그대로 받았던 그대로 상환하는 건데요 지금 그렇게 안 되고 있잖아요 애초에 받은 게 뭐가 안 되고 있습니까? 다 됐죠 별로 증거가 없잖아요 대출 뭐가 안 됐습니까? 네? 지금 받으신 게 다 23개월 초 분할 상환 된 것처럼 들어가가지고 전산처리 관련된 상환까지 대출 뭐가 안 됐습니까? 어디에 그런 자료가 있어요 데이터가 있는 이미 지금 소비자장님을 통해서 러싱 캐시까지 다 들어가 있는 상태예요 어디가 있는지 아십니까? 지금 러싱 캐시는 전혀 그런 게 없다고요 근데 지금 전산 반영이 안 돼가지고 확인이 안 되는 거지 않습니까? 제가 드리는 말씀 무슨 말인지 모르겠어요 제가 반성을 시키면 되죠 그러면 왜 반영을 안 시키세요? 아니 반영을 시켜버리면 실용폭총 올라간 게 원상복구가 돼 버리잖아요 거기서 받아가지고 뭐 1200만 원 받아도 상환한 게 뭐가 중요합니까? 녹업대출 진행하려고 진행한 건데 그거 반영시켰다가 평총 원상복구되면 어떻게 진행을 해요 이거를요 아니요 아니요 아니요 아니요 돈은 바로 갖고 평점 잡고 젤리에 그 사회겠지만 근데 그렇게 지금 벌써 기간이 늦었어요 3일 안에 뭐 은행에서 알아차기 전에 신용폭총 먼저 올린다고 하더만 그러니까 붙잡고 있는 거잖아요 그래서 대출 나간 흔적이 안 남게요 상환한 내용만 남아있고 나간 흔적이 안 남게 지금 전산 반영 안 시키고 잡아놓고 있는 거 아닙니까? 그런데 그런데 어쨌든 지금 실체는 없잖아요 지금 전부 거두상이고 제가 뭐 고객님께 뭐 거짓말치고 진행하겠습니까? 있는 그대로 말씀드리고 하는 건데요 제가 뭐 고객님 속이고 어떻게 진행을 해요 이거를요 생긴 그대로 말씀드리고 나중에 수령하시려면 다 확인까지 하셔야 되는데요 생긴 그대로 말씀드리고 나중에 수령하시려면 다 확인까지 하셔야 되는데요 아니요 저는 더 이상 못하겠어요 진행은 실체는 실체는 잘 하시니까 네 더 이상 못하겠어요 이런저도 대출을 받았지만 너무 어려워요 이거 그럼 이거 어떻게 해야 되겠습니까? 캔슬해주세요 그게 많이 어려우세요? 한 건 더 받으셔서 하시는 게? 네 뭐 금액이 클 티두고 한 500만 원 정도면 될 거 같은데요 아니요 저 금액점 그냥 찾았나요 1,100만 원 해가지고 100점이 넘게 올랐으니까 조금 부족한 거니까 절반 정도면 될 거 같은데요 안 돼요 네 더 이상 아니면 고객님께서 친구분한테 돈을 빌리든지 해가지고 친해조축은행이나 국민카드 사용하는 거 하나를 끄세요 그러시면 평점 오르겠죠 그러고요? 바로 대출 받아가지고 상환하지 마시고 네 고객님께서 지휘분한테 빌리시든지 하셔가지고 네 국민카드론이나 친해조축은행 있는 거 있지 않습니까 네 두 분이 하나를 상환을 하세요 그러시면요 그럼 평점이 오르겠죠 지금 어디 금융소에서 대출을 받고 안 받고가 중요한 게 아니라 네 네 네 상입장에서는 저희 이 상품의 대출 기준치인 1000점 만점에 800점이 넘냐 못 넘냐가 중요한 거니까요 그럼 천만 원을 융통하셔가지고 하나 끄세요 그러시면요 상환을 해서 네 네 대출 여력 없어요 이번에 1200 나온 것도 신기하고 친해조축 아니 다른 데서 대출을 받아가지고 그걸로 상환하면 당연히 안 되고요 돌려받기기 때문에 안 되고요 네 고객님께서 지인한테 개인적으로 융통을 해가지고 상환을 하시라고요 금융사에서 받아가지고 상환하면 돌려받긴데 그게 무슨 의미가 있습니까 네 네 네 고객님께서 개인적으로 융통을 하셔가지고요 개인적으로 친구들한테 뭐 한 500만원씩 두 명한테 빌리든지 해가지고 개인적으로 융통을 해서 네 네 네 대출은행이나 국민카드로는 상환하게 되면 세무가 없어지니까 신용경점이 오를 거 아니에요 네 그렇게 되면 이 상품이 나갈 수가 있으니까 그렇게 그러면 800점을 맞추시라고요 못 믿고 진행을 못 하시겠으면요 저는 가장 쉬운 방법을 말씀을 드리는 건데 나도 도저히 못 믿겠어 못하겠어 라고 하시면 그 방식으로 800점 이상을 맞추세요 그러면 대출이 나가니까요 저는 이 대출만 내보내면 됩니다 다른 게 중요한 게 아니에요 그렇게 그러면 Negroiente 이거uste 아니요 지금 돈 빌릴 데 없어요 그럼 뭐 어떻게 합니까 이거를요 그럼 끊어가요 소통하는 대로 진행을 해주세요 안돼요 지금 아니 제가 고객님 믿고서 이거 보고서 써가지고 코드 걸고 진행한 건데 이렇게 일방적으로 하시는 게 어디 있습니까? 믿고 해달라고 하셔가지고 저도 믿고 맡긴 건데요 아니요 너무 너무 멀리 봤어요 이거는 안돼요 저도 그렇게 친구 생선이 살아오면서 크게 주위한테 그렇게 돈 빌려서 그렇게 안했고 지금 이렇게 급하게 하면 또 돈 빌릴 데 없어요 제가요 아 그럼 제가 안내해드린대로 진행을 하세요 뭐 이제는 고객님 고난한 데 취소해주세요 뭐 지장명하고 정확하게 알려주세요 저한테 저는 NHFC 대출상담사 이정훈 매니저고요 네 예 NHFC 소속이에요 농협대출모집법인 소속이요 네 인터넷에 검색하면 NHFC 검색하면 나옵니다 네 예 일단 제 소속은 그렇고요 네 뭐 지금 소속이 중요한 게 아니라 뭐 그거는 확인해보면 당연히 확인되는 건데 제 입장에서는 이게 일반 대출 건도 아니고 특별심사건으로 들어간 거다 보니까 이게 대출이 나가야 되는 겁니다 제 상황에서는요 아휴 저는 진짜 못하겠어요 더 이상은 제 입장에서는 이게 진행이 돼야 되는데요 우리 입장이 좀 다르긴 하지만요 아 뭐 손해보시는 것도 없고 문제되는 것도 없는데 이거를 왜 진행을 안하시겠다는 건지 아니요 전 너무 어려워 대출 받는데 안하고 싶은데요 뭐 어떤 게 그렇게 어려우세요 추가 대출가는 위험부담이 없어서 못하겠고 예 돈 내리는 것도 1,2,2만원도 아니고 100만원 너무 작은 돈은 아니거든요 그건 아니죠 아니죠 장담 못하죠 지금 대출이 많은데 아니죠 아니요 2,3일 정도면 저희 농협 대출이 나가지 않습니까 800점 이상만 치면 일단은 이 금액이 나가니까 어차피 이거 받으시면 카드론이나 친해저축은행 대환하시려고 하셨던 거 아니에요 네 맞아요 사실 미리 이제 친구분한테 빌려가지고 미리 한다고 생각하면 되죠 저희 농협 대출 나가면 그거 가지고 친구분한테 빌렸던 거 갚아주면 되는 거니까요 제가 잘못된 점이 있습니까 제가 드린 말씀이 아니요 저는 쌍먹을 때 아니요 아니요 2,3일 정도면 저희 농협 대출이 나가지 않습니까 800점 이상만 치면 일단은 이 금액이 나가니까 어차피 이거 받으시면은 뭐 카드론이나 친해저축은행 대환하시려고 하셨던 거 아니에요 네 맞아요 사실 미리 이제 친구분한테 빌려가지고 미리 한다고 생각하면 되죠 저희 농협 대출 나가면 그거 가지고 친구분한테 빌렸던 거 갚아주면 되는 거니까요 제가 잘못된 점이 있습니까 제가 드린 말씀이 아니요 저는 싼 거 받으려고 편의실 좀 부탁드릴게요 제 입장에서는 그러면은 그게 안 된다니까요 강대책권상환 진행하겠다고 지금 코드걸고 본사 쪽으로 보고서 다 들어가 있는 상태인데 이게 중간에 취소되게 되면 제가 페널티를 받습니다 그게 한 번에 잘 될 줄 알지 아니잖아요 충분히 얘기할 수 있잖아요 그렇다고 그거를 고객님께서 보상해줄 것도 아니지 않습니까 업무자의 부분과 도약을 넘기는 부분이 어디있습니까 그러니까 말이 안 되는 거고요 그게 당연히 저는 제가 언제 넘겼습니까 제가 언제 책임져 달라고 했습니까 이게 문제가 안 생기게 어떻게든 좀 대출이 나갈 수 있게 진행을 하자는 거죠 개인적으로 평점을 채우시든 아니면 제가 안내해드리는 방법으로 채우시든 800점 이상만 맞춰서 이게 나가게끔 하자는 거죠 나가면 좋으신 거 아닙니까 본인도요 고금리 저금리로 바꿔보시는 건데요 금리가 10%만 차이 나도 이제 2000만원이면 10%만 차이 나도 1년 이자가 200만원 지금 너무 먼 길을 왔다고요 저 안 하려고요 어떤 먼 길을 왔는데요 아니 나는 대출 받는 것 자치도 지금 한번 교수했는데 대출 또 받으라고 그냥 그래빠이 저는 힘들어서 안 하려고요 애초에 안 하셨어야지 애초에 일을 다 벌려놓고 발뺌 하시는 거잖아요 지금 이거는 아니요 너무 힘들게 만들잖아요 대출 받기 좀 빠르게 진행하셨으면 이미 다 수령하시고 마무리가 되셨을 건데 제가 지난주부터 좀 빠르게 처리해달라고 하니까 계속 처리 안 하셔가지고 딜레이가 생긴 거 아닙니까 1000만 차이 됐으면 오늘 이미 나가가지고 다 수령하시고 끝났을 텐데 이게 아 참 안 그렇습니까 어 최종 잘 됐을 때 그래도 아니 제가 지난주에 안내드렸었잖아요 여기 리드코프 전화하셔가지고 진행하시라고요 아니요 대출은 더 이상 안 할 거예요 그럼 개인적으로 융통을 하세요 아니 이제 모든 대출을 안 하려고요 저도 지금 상황에서는 쉽게 취소 버튼 못 눌러드립니다 그 어느 지역이죠 지점 명하고 아까 지점 명하고 들었고 서울 마포요 서울 마포요 제가 한번 방문 드린 거 한번 따로 알아볼게요 그쪽으로 아 방문하셔도 상관은 없는데요 네 예 뭐 융통을 좀 해보세요 그럼 친구분들 사이에서라도요 근데 제가 이렇게 듣기로 리정훈 매니저장 중에 없다고 해서 제가 다시 한번 하라고 잘못 들었는지 제가 어디에 없습니까 여기에 그런 분이 없다고 하더라고요 제가 한번 다시 저는 다대범 적용되는 정직원이 아니지 않습니까 보험설계사나 자동차 딜러 같은 위촉계약직 영업사원인데요 은행에다가 물어보시면 안 되죠 생각해보시고 고객님 현대자동차 딜러를 현대자동차 본사에 전화해가지고 이 직원 있냐고 물어보면 그게 확인이 됩니까 위촉계약직 직원은 소속 자체가 다른데요 법인 자체가 틀리고요 아이고 참 몰라도 너무 모르시네 네 네 이 정도 잘 모르겠어요 일단 방문하시고 상관없으신데요 네 800점 이상 맞출 수 있는 방법을 한번 찾아보세요 네 저도 어쨌거나 이건 고객님 믿고 진행을 해드린 거니까 네 일단은 방법을 한번 찾아보세요 제가 말씀드린 대로 용통을 하시든지 어떻게 하시든지 해서요 네 아니면 부모님한테 잠깐 해달라고 급하게 좀 잠깐 2, 3일 정도 급하게 좀 상환하고 대환하려고 진행하는 건데 이게 좀 수모가 많아가지고 대환이 바로 안 돼서 상환을 먼저 해야 될 것 같다 라고 말씀하신 다음에 잠깐 한 천만원 정도 해가지고 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 카드론이든 저축은행이든 잠깐 먼저 상환하면 되잖아요 그 다음에 저희 농협자금 나오면 그거 가지고 드리면 되는 거니까요 네 어차피 상환하려고 하는데 순서만 잠깐 바뀌는 거잖습니까 네 방법 한번 찾아보세요 일단 800점 넘길 수 있는 방법이요 네 예 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네