안녕하세요. 출입국관리사무국입니다. 본인 앞으로 보내드릴 등기 우편물이 있으니 사인하시고 찾아가시기 바랍니다. 다시 들으시려면 0번을 눌러주시고 상담을 원하시면 9번을 눌러주세요. 안녕하세요. 출입국관리사무국입니다. 본인 앞으로 보내드릴 등기 우편물이 있으니 사인하시고 찾아가시기 바랍니다. 다시 들으시려면 0번을 눌러주시고 상담을 원하시면 9번을 눌러주세요. 네. 출입국관리사무국입니다. 등기가 왔다고 해서 그런데 성함이? 성함이 어떻게 되세요? 바로 확인해드릴게요. 잠시만요. 여보세요? 네. 본인 받으실 우편물은 여권이시고요. 지난달에 신청하신 미국 관광기자가 지금 거부된 것으로 확인이 되시는데 본인이 신청하신 건 맞으시죠? 여권이요? 네네. 지난달 4월 28일날 신청하신 미국 관광기자가 지금 거부되셔서 확인되어 나가신 것 같은데 본인이 신청하신 건 맞으시죠? 아니요. 신청한 적 없는데. 4월 28일날 미국 관광기자 신청하지 않으셨죠? 신청하지 않으셨어요? 네. 신청한 적 없는데. 그러면 혹시 최근에 신분증이나 여권 같은 거 잃어버리신 적은요? 아니요. 그런 적도 없었는데. 그런 적도 없으시고. 네. 그럼 제가 볼 땐 신청하지 않으신 미국 관광기자가 신청된 걸로 봐서는 다른 개인상품과 유출이 돼서 다른 사람들을 어떤 불법적으로 악용이 되신 것 같은데 혹시라도 본인 개인 재산이나 신용상에 또 다른 피해를 받아갈 수도 있기 때문에 네. 일단은 저희 쪽에서 바로 신고 조치를 해드릴 거고요. 신고 접수되시면 관할 경찰서에서 확인 전화 갈 건데 전화 받으시면 본인이 신청하신 게 아니시라고 이렇게 잘 설명하시면 되시고요. 네. 일단 지금 바로 신고 접수되시니까 네. 경찰서 전화 오는 거 잘 받아주시고 받으시면 전 있는 사실 그대로만 잘 설명하시면 네. 바로 이제 아무런 필요 없게끔 바로 처리되실 겁니다. 네. 이제 그 뒤를 대신 좀 쭉쭉 보면147 이 8 memorized 사진 3ажи가 있어요. 지금 보면서 말씀은 뒤로 확유하실 것 같고요. 넘CA mess한 pillar- 진행월성- 2201-2020-2019-2018... 언 loss- avonsango-