연루돼 있는 사건 접수 때문에 몇 가지 조사차가 나왔는데 네 본인 혹시 김영철 씨를 아십니까? 아니요 모른데요 김영철 선생님도 전혀 모르시고? 저 XX를 아는 사람이 아무도 없는데 혹시 저희가 김영철 주범으로 인한 금융범죄사기단을 검거했는데 지금 검거 현장에서 대량의 신용카드와 대포통장이 발견되었습니다 XX 명의로 된 농협통장과 하나하나의 통장이 현장에서 발견되었는데 혹시 알고 있는 거 있을까요? 아니요 없는 게요 전혀 없으시고? 네 자 그러면 혹시 2014년 7월 7일 이거 작년이거든요 경기도 광명시 철산동 방문하셔서 통장 개설이나 금융가하신 적은? 네? 작년 7월달? 네네 7월달에 경기도 광명시 방문하신 적 있으세요? 아니요 없어요 없으시고? 네 자 이 두 계좌는 저희가 현장에서 압수를 했기 때문에 동결처리와 동시 국고로 하실 조치시켰습니다 근데 거기 있다보니까 뭔데요? 뭐라고요? 네 계좌번호가 뭔데요? 뭐라고요? 잘 안 들려요 계좌번호 좀 불러주세요 그게 뭐냐고요? 저는 항상 그거를 플랫폼에서 확인을 하고 있는데 제가 모르는 계좌가 발급이 된 적이 없거든요 다름이 아니고 제가 연락드린 이유가 본인 거라고 해도 저희가 명의대원 당하신 피해자 신문에 대해서 주사차 연락을 드린 거예요 아 네 XX는 전혀 이 사실에 대해서는 아무것도 아시는 게 없다 말씀하시는데요? 네 네 그러면 저희가 몇 가지만 질문을 드릴 건데 본인 최근 2, 3년 사이에 지갑이라든지 신분증 여권 핸드폰 개인정보 유출자만 물건 분실하신 적은 있으실까요? 아니 전혀 없으시고? 네 그럼 한 가지만 더 질문 드릴게요 혹시 11번가나 지마켓 옥션 네이버 혹시 이러한 사이트 같은데 이용은 하시나요? 중권어랑 아니 그거 이용을 안 하면 어떻게 하나요? 네 혹시 이러한 사이트에서 개인정보 유출됐다는 문자메시지가 이메일 받아보신 적은? 아니 없습니다 전혀 없으시고? 네 그러면 농협이랑 국민은행 쪽에서요? 농협이랑 국민은행 쪽에서 농협이랑 국민은행 쪽에서 개인정보 유출됐다는 문자메시지 이메일 받아보신 적? 아니 없는데요 전혀 없으시다? 네 어 일단 알겠습니다 여보세요? 네 제가 지금 업무 시작해야 돼서요 네 네 네 네 네 네 네 네