연류대인의 사건 점수 때문에 몇 가 조사 잘 나왔지 않는데 네 본인 혹시 김영철 씨로 아십니까? 아니요 모르는데요 선생님 전화 모르시고 저 최소에 아는 사람이 아무도 없는데 어 저 혹시 저희가 김영철 주범으로 인한 군흥몬주사이라는 건고였는데 지금 검거 현장에서 대략 신역하다 대푸동장에 발견이 되었습니다 혹시 명의로 된 농역통장과 하나의 통장에 발견이 되었는데 혹시 알고 있는 거 있을까요? 안경 없는데요 전화 쓰시고 혹시 2014년 7월 7일이 작년이거든요 경기도 광명시 철산동 방문하셔서 통장 계절이나 금융을 하신 적은 네? 안경 씨를 하셨죠? 네 7월에 경기도 광명시 방문하신 적 있으세요? 아니요 없어요 없으시고 저희 두 개자는 저희가 현장에서 압수했기 때문에 동결철이랑 동식 국고로 하셔서 조치시겠습니다 그래 근데 거기에 가봤다는데 뭐라고요? 계산원을 봐 뭔데요? 뭐라고요? 잘 안 들려요 계산원을 좀 불러주세요 뭐냐고요 저는 하나의 지거를 블랙몬을 파티하는 거 같은데 제가 모르는 계좌가 발급이 진적됐거든요 다름이 아니고 제가 연락드린 이유가 본인 거라고 해도 저희가 명의대원 당하신 피해자 10몬에서 조사처를 넣을 수 있는 거예요 네 이 개는 전혀 이 사실에 대해서는 뭐 아무것도 안 쉬는 게 없다 말씀하시는데요 그러면 저희가 몇 가지만 질문을 드릴 건데 본인 최근 2, 3년 사이에 뭐 직업이라든지 신문증, 여권, 핸드폰 개인정보 유치자만 물건 분신하신 적은 있으실까요? 아니 전혀 없으시고 한 가지만 더 질문 드릴게요 혹시 11번 가나 지마킷 옥션 네이버 혹시 이러한 사이트 하신대 이용하시나요? 중건으로 아니 이용을 안 하면 어떻게 하나요? 혹시 이러한 사이트에서 개인정보 유치해졌다는 문잠 메시지나 이메일 받아보신 적은? 아니 없습니다 전혀 없으시고? 그러면 농협이랑 국민의회 쪽에서요? 농협이랑 국민의회 쪽에서 개인정보 유치해졌다는 문잠 메시지나 이메일 받아보신 적요? 아니 없는데요 전혀 없으시다? 네 자 일단 알겠습니다 여보세요? 네 제가 지금 업무 시작해야 되서요