네 그러시면 제가 심사 결과 안내 도와드리겠습니다. 현재 이XXX 고객님께서는 지금 직장에 근무하시며 지금 대출면에서 지금 현재 우리은행 등 3개 금융사에서 자금을 받아보셨고 그리고 총 5개 금융사 카드를 사용 중이시잖아요. 지금까지 연체 없이 사용하시고 우량하게 사용하신 점은 저희 국민은행 측에서는 굉장히 긍정적으로 평가가 됩니다. 그런데 지금 반면에 저희 측 전산에는 현재 현금 서비스 사용빈도 과다로 나와 있으셔서 최종 상환운제 평가 미덜로 정말 아쉽게 부결처리가 나오셨는데 고객님 현금 서비스가 수액의 긴급자금 서비스 대출인 건 알고 계시죠? 몰라요. 이 부분은 고객님께서도 소득이 분명 있으신데도 불구하고 현금 서비스를 사용하신다는 것은 카드를 현금화하는 거잖아요. 그렇기 때문에 전산 측에는 고객님께서는 자금이 부족하다고 판단이 되세요. 그래서 정말 아쉽게 상환운제 평가 미덜로 부결이 나오셨는데 이 상환운제 평가라는 것은 저희 국민은행 측에서 추가적으로 자금을 내어드렸을 때 고객님께서 제대로 상환할 수 있는 부분을 확인하는 거예요. 네. 그런데 제가 오전에 좀 확인을 해보니까 고객님께서 저희 측 전산에서 이 상환운제 평가 부분만 좀 확인되시면 처음 받아보셨던 한도와 금리보다 좀 더 좋은 조건으로 발급은 가능하다고 확인이 되세요. 아 그래요? 네. 먼저 고객님께서 정말 아쉽게 부결이 나신 부분도 있고 솔직히 말씀드리면 저도 다음 달에 정말 중요한 진급 신사가 있어요. 네. 그래서 저도 좀 급하게 실적을 좀 올려야 하는 부분도 있는데 그렇다고 제가 아무 고객분들을 입장한다고 해서 네. 그래서 그렇게 해서 하는 것보다 네. 고객님처럼 연체 없이 잘 상환해 주시는 그런 고객분을 그런 신규 고객분을 네. 저희 국민은행 본점 측으로 유시를 해야 실적 부분이 이제 반영되거든요. 네. 네. 전산상 상환운제 평가로 미달이 되신 건데 이렇게 전산으로 부결이 나신 만큼 다시 이제 전산으로 승인을 만드는 건 뭐 이렇게 말씀드리기 좀 그렇지만 굉장히 간단하시긴 해요. 네. 우선은 고객님께 뭐 손해 가시는 건 전혀 없으시니까 혹 진행하실 의사가 있으시다면 제가 자세하게 상환운제 평가 부분에 대해서 조심스러워 있게 말씀을 드려볼게요. 네. 우선은 약간의 편법이지만 상환운제 평가만 따로 보실 수 있게 예외 심사건으로 제접수를 도와드리려고 하는데 네. 고객님 생각은 좀 괜찮으신가요? 저는 그거를 내용을 모르니까요. 음 일단은 뭐 고객님께 손해 가시는 건 전혀 없으세요. 근데 뭐 어떤 거 때문에 우선은 이 상환운제 평가를 볼 수 있는 여부도 제가 과장님께 한번 여쭤보고 승인이 나셨을 경우에 평가를 진행 가능하신 부분이고요. 아니 그게 어떤 식으로 절차가 되는데요? 절차는? 우선은 상환운제 평가라는 거는 고객님께서 그 자금이 부족하다는 거 판단이 되셔서 부결이 나셨잖아요. 그 부분이 확인을 해야 되기 때문에 제가 이제 과장님께 먼저 승인을 받고 와서 그 추후에 제가 설명을 드릴 수가 있는데 지금 국민은행 자체 내에서 이거 하는 건가요? 아니면 국민은행에서 하시는 거죠. 고객님 아니 어떤 것도 말씀하시는 거죠. 네. 어떤 것도 잘 찾아가는 거예요? 어 일단은 그 부분에 대해서 저희 과장님이랑 먼저 통화를 먼저 해주셔야 되세요. 고객님 그래서 제가 이 서류 접수를 다시 하면서 저희 과장님께 제가 그냥 일반 접수를 다시 하게 되면 뭐 이제 위선에서 이제 서대리가 실적을 좀 채우려나 보다라고 안 좋게 보실 수 있기 때문에 네. 제가 그래서 이제 친인척 관계로 이렇게 해서 아휴... 어 저희 이렇게 친인척 이모님 정도 되신다고 하면서 이렇게 접수를 도와드릴게요. 여보세요? 네. 뭔지 모르겠네. 아 그러시면 고객님 이거 굳이 좀 그런 부분이 있으시면 진행 안 하셔도 되세요. 뭐 저도 물론 실적 부분 때문에 이렇게 말씀을 드리는 거지 고객님께서 굳이 그렇게 뭐 많이 그래서 이제 이제