네. 그래서 이제 심장하고 내가 도와 드리겠습니다. 현재 국회님께서는 지금 직장에 근무하시면 지금 대출면에서 지금 현재 우리원행든 세계의 금융세에서 자금을 받아 보셨고 그리고 총은 다섯 개 금융사 카드를 사용 중이시잖아요. 예, 채널까지 연체육을 사용하신고 우랑하게 사용하신 점을 저희 국민님의 측에서는 굉장히 근정적으로 평가가 됩니다. 그런데 지금 반면의 저희 측 전산되는 현재 한금 서비스 사용민도 과다로 나와 있으셔서 예, 최종은 상황은 몇 번까 미대로 정말 아쉽게 부결 처리가 나오셨는데 어, 고객님, 한금 서비스가 이제 소액의 긴급 자산 서비스 재능은 알고 계시죠. 고객님. 네. 이 부분은 고객님께서도 이제 소득이 분명 있으신데도 불구하고, 한금 서비스를 사용하신다는 거는 카드를 한구만 하는 거잖아요. 예, 그렇기 때문에 전산 세계는 고객님께는 자금이 불쾌하라고 판단이 되세요. 예, 이제 이제 그래서 정말 아쉽게 사용하는 데 평가 미달로 계획 부결이 나오셨는데 이 상황은 평가를 하는 거는 저희 국민님에게 기계에서 수와도 고로 자금을 내왔들었을 때 이제 고객님께서도 제대로 사용하는 수 있는 부분을 확인하는 거예요. 네. 그런데 이제 오전의 중 확인을 해보니까 고객님께서 저희 측 전산에서 이 상황은 에 평가 부분만 중 확인 되시면, 처음 받아 보셨던 한두화 금리보다 좀 더 좋은 조건으로 발금 가능하려고 확인이 되세요. 네. 먼저 고객님께는 정말 아쉽게 부결에 아쉽게 부분도 있고, 솔직히 말씀드리면 저도 다음 달에 정말 중요한 증후 수사가 있어요. 그래서 저도 좀 급하게 실적을 좀 올려야 하는 부분도 있는데, 그렇다고 제가 아무 고객분들을 한다고 해서 그렇게 해서 하는 것보다 뭐 고행처럼 연천시 잘 상황에 수연시는 그런 고객분을 신조 고객분을 저희 국민의힘 본점책으로 의실로 해야 실적 부분도 반영되거든요. 이 전산상 사안은 평가로 위다리 대신건데 이렇게 전산으로 부결이 다시 많큼 다시 전산으로 생일을 만드는 건 뭐 이렇게 말씀드리지 않지만 이제 굉장히 간단하시긴 해요. 우선은 고객님께 뭐 순해가시는 건 전혀 없으시니까, 어허, 진행하시면서 의사가 있으시다면 제가 자세하게 사안은 평가 부분에 대해서는 조심스러워 이렇게 말씀을 드려볼게요. 우선은 약간의 펀복 휴지만 사안은 평가만 따로 보실 수 있게 예외 심작권으로 제작들을 도와드리려고 하는데 고객님, 생각은 좀 괜찮으시군가요? 저는 그런 내용을 모르니까 음, 일단은 뭐 고객님께 손에 가시는 건 전혀 없으세요. 그런데 뭐 어떤 인가? 네. 어, 우선은 이 사안의 평가를 보실 수 있는 여부도 제가 거장했기 한 번 여쭤보고 생일이 날렸을 경우에 평가를 진행하는 가능하신 부분이고요. 아니, 그게 어떻게 우선이 쇼우선을 전혀가 되는데 전혀? 우선은 사안은 그냥 평가라는 건 고객님께서 그 자금이 부족하다는 건 판단이 되어서 부기를 날쳤잖아요. 그 부분이 확인을 대해야 되기 때문에 제가 이제 가냐고 이렇게 먼저 생일을 받고 와서 그쵸 후회 제가 설명을 드릴 수가 있는데 네, 분명히 다 티내되기가 하는 건가? 아니면? 분명히 유명히 다 하시는 거죠, 우리. 아니, 어떤 것도 맛있을 수 있을까? 너 어떤 못하시는 건가? 어, 일단은 그 부분에 대해서 저희 과장님이랑 먼저 통화를 먼저 해주셔야 되세요, 우리님. 그래서 제가 이 서로 접수를 다시 하면서 제가 과장님께 제가 그냥 일반 접수 그냥 일반 접수를 다시 하게 되면 뭐 이제 위선에서 서대리가 실정을 좀 채우나 보다 라고 안 좋게 부릴 수 있기 때문에 제가 그래서 이제 친척 관계로 이렇게 해서 저에게 실적 이모님 정도 대신다고 하면서 이렇게 접수를 도와드릴게요. 여보세요? 아, 그래서 여기 보면 이거 굳이 그 좀 그런 부분이 있으시면 진해 안 하셔도 되세요. 뭐 저도 물론 실적 부분 때문에 이렇게 말씀을 드리는 거지 그 정도 굳이 그렇게 뭐 많이...