네 그러시면 제가 심사 결과 안내 도와드리겠습니다. 현재 이 고객님께서는 지금 직장에 근무하시며 지금 대출 면에서 지금 현재 우리은행 등 세 개 금융사에서 자금을 받아보셨고 그리고 총 다섯 개 금융사 카드를 사용 중이시잖아요. 예 지금까지 연체 없이 사용하시고 우량하게 사용하신 점은 저희 국민인행 측에서는 굉장히 긍정적으로 평가가 됩니다. 그런데 지금 반면에 저희 측 전산에는 현재 현금 서비스 사용빈도 과다로 나와있으셔서 최종 상환운자 평가 미달로 정말 아쉽게 부결 처리가 나오셨는데 고객님 현금 서비스가 수액의 긴급 자금 서비스 대출인 건 알고 계시죠? 몰라요. 이 부분은 고객님께서도 소득이 분명히 있으신 데도 불구하고 현금 서비스를 사용하신다는 거는 카드를 현금화하는 거잖아요. 네. 예 그렇기 때문에 전산 측에는 고객님께서는 자금이 부족하다고 판단이 되세요. 아. 예 이제 그래서 정말 아쉽게 상환운자 평가 미달로 부결이 나오셨는데 네. 이 상환운자 평가라는 거는 저희 국민인행 측에서 추가적으로 자금을 내어드렸을 때 이제 고객님께서 제대로 상환할 수 있는 부분을 확인하는 거예요. 네. 예 근데 제가 오전에 좀 확인을 해보니까 고객님께서 저희 측 전산에서 이 상환운자 평가 부분만 좀 확인되시면 처음 받아보셨던 한도와 금리보다 좀 더 좋은 조건으로 발급은 가능하다고 확인이 되세요. 아 네. 네 먼저 이제 고객님께서 정말 이렇게 아쉽게 부결이 나신 부분도 있고 네 솔직히 말씀드리면은 저도 다음 달에 정말 중요한 진급신사가 있어요. 네. 예 그래서 저도 좀 급하게 실적을 좀 올려야 하는 부분도 있는데 뭐 그렇다고 제가 아무 고객분들을 예. 한다고 해서 예 그래서 이제 그렇게 해서 하는 것보다 네. 뭐 후회인처럼 연체 없이 잘 상환해주시는 그런 고객분을 그런 신규 고객분을 네 저희 국민인행 본점 측으로 유시를 해야 실적 부분이 이제 반영되거든요. 네. 예 이 전산상 상환운자 평가로 미달이 되신 건데 어 이렇게 전산으로 부결이 나신 만큼 다시 이제 전산으로 승인을 만드는 건 뭐 이런 게 아니라. 네. 이렇게 말씀드리기 좀 그렇지만 이제 굉장히 간단하시긴 해요. 네. 우선은 고객님께 뭐 손해가시는 건 전혀 없으시니까 어 혹 진행하실 의사가 있으시다면 제가 자세하게 상환운자 평가 부분에 대해서 조심스레 이렇게 말씀을 드려볼게요. 네. 우선은 약간의 편법이지만 상환운자 평가만 따로 보실 수 있게 예외심사건으로 제작들을 도와드리려고 하는데. 예 고객님 생각은 좀 괜찮으신가요? 저는 그거를 내용을 모르니까요. 음 일단은 뭐 고객님께 손해가시는 건 전혀 없으세요. 네. 근데 뭐 어떤 거 때문에 그러시는 거예요? 어 우선은 이 상환운자 평가를 볼 수 있는 여부도 제가 과장님께 한번 여쭤보고 승인이 나셨을 경우에 평가를 진행 가능하신 부분이고요. 아니 그게 그게 어떤 식으로 절차가 되는데요? 절차는? 우선은 상환운자 평가라는 거는 고객님께서 그 자금이 이제 이제 부족하다라고 판단이 되셔서 부결이 나셨잖아요. 근데 그 부분이 확인을 해야 되기 때문에 제가 이제 과장님께 먼저 승인을 받고 와서 어 그 추후에 제가 설명을 해드릴 수가 있는데. 아 네. 국민대행 자체 내에서 이거 하는 건가요? 아니면? 국민은행에서 하시는 거죠 고객님. 아니 어떤 것도 말씀 부탁드립니다. 예예예. 그럼 어떤 거 절차를 갖는 거예요? 어 일단은 그 그 부분에 대해서 저희 과장님이랑 먼저 통화를 먼저 해주셔야 되세요 고객님. 그래서 제가 이 선후 접수를 다시 하면서 저희 과장님께 제가 그냥 이 일반 접수 그냥 일반 접수를 다시 하게 되면 뭐 이제 위선에서 이제 서대리가 실적을 좀 채우려나 보다라고 안 좋게 보실 수 있기 때문에. 네. 제가 그래서 이제 친인척 관계로 이렇게 해서. 아휴. 어 저희 이렇게 신적 이모님 정도 되신다고 하면서 이렇게 접수를 도와드릴게요. 여보세요. 네 뭔지 모르겠네. 아 그러시면 고객님 이거 굳이 그 좀 그런 부분이 있으시면 진행 안 하셔도 되세요. 뭐 저도 물론 실적 부분 때문에 이렇게 말씀을 드리는 거지. 고객님께서 굳이 그렇게 뭐 많이.