네. 지금 다 읽었습니다. 내용 등에 이해 안 가시거나 의문의 부분이 있으십니까? 그런 건 없습니다. 아직도 검찰청이 본인한테 장난전화를 하신다고 생각하십니까? 그건 아닌 것 같고요. 그런 게 많아가지고. 혹시 나 싶어서 제가 물어본 거니까. 지금 나쁘게 생각하지 않으십니까? 그러니까 그 부분에 대해서 검찰청은 감독원 측에서는 나라 개인적으로 물어본 얘기가 있을 때 본인의 개인적으로 묶어나 요가지 않습니다. 그렇기 때문에 본인께서 걱정하실 필요가 없고요. 일단 지금 최근에 보시면 이러한 사건들의 은행으로부터 문제가 많이 생기고 있는데 지난 번에 2013년도에 농협 전사망 들리는 사건에 대해서 알고 계시죠? 아까 제가 말씀드렸던 것처럼. 그리고 국민의 카드 정보 유출 사건에 대해서 혹시 알고 계십니까? 국민의 카드가 있었죠. 이런 사건들로 인해서 많은 국민들 개인적으로 밖으로 유출이 돼가지고 어느 이날까지 피해 보신 분들이 계시고요. 하지만 지금 현재 상황에서는 본인께서는 피해자가 아닌, 강해서도 아닌 조사사 신문을 조사라받고 있는 상황이기 때문에 본인 생활실 모든 금융권에 대해서는 잠시뒤 금융 감독원 측에서 계좌 추석을 통해서 본인 생활실 모든 금융권에 대해서 거래 내역이라든지 자금의 흐름주된 전부 다 파악을 할 거고요. 정확한 증거 자료 채택을 하기 위해서. 또한 특히나 이 신용카드 같은 경우에는 제가 본인께서는 은행권을 거래를 해보시고 아시겠지만 저희가 지난주에만 불법자 7명 근거를 했는데 그 중에는 4명은 블랙은 직원이거든요. 블랙은 직원들 진술한 내용이기 하면 본인께서는 은행가서 통장이나 카드를 계속 하실 때 보시면 본인들의 상생 개인 정보들 은행권이 전부 다 등록이 되어 있으시죠? 또한 통장이나 카드를 사용, 통장 같은 것을 사용하다 보시는 피해자가 다 차실 때 있지 않습니까? 그러면 은행가셔서 새로운 통장을 재발급 받으실 때 보시면 본인이 기존에 있던 통장 뒤면에는 검은줄로 된 탭우사는 인행축 직원도 뛰어내고 통장만 본인한테 돌려드리죠. 검은줄로 된 탭우사 안에 보시면 일반인들의 유관으로 확인 안 되는 본인의 제일 중요한 개인 정보들어있습니다. 일반인들의 유관으로 확인이 불가능하지만 전문가들은 컴퓨터 상을 인베큐하게 되면 바로 확인이 가능한 건데요. 이것을 보고 제가 유명 마그네틱이라고 하는 건데 마그네틱 안에 들어있는 코드 번호를 보고 마그네틱 신 남부하라고 하는 겁니다. 마그네틱이라면 본인명의로 대한민국에서 어떤 금융권에서 통장을 개설하시든가 안에 마그네틱은 전부 다 일치한 거거든요. 사람을 비유하자면 주민들로서는 마찬가지로 말이죠. 원래는 직원들이 제소한 내용에 의하면 주민들로서 복사번이나 마그네틱을 이용해서 본인들도 모르게 불법적으로 통장 개설해서 외부 불법적인 결탁을 해서 대가성이 금액을 받고 통장을 판매해서 진출했습니다. 하나 보니 최근에 일한 사건들이 은행고권으로부터 문제가 많이 생기라 보니까 본인이 거래하신 은행지원들에 대해서도 지금 저희 수사 대상단선에 올라와 있어요. 아직도 은행사카드 보험사 측의 근무 중에는 내부 공모자로 전지하는 부분이기 때문에 금융권에 대한 부분에 대해서는 금융감독원 측에 조사를 진행하는 거고 저희는 내부 공모자로 금고를 하고 조사를 진행하는 겁니다. 무슨 말씀이시죠? 네. 하기때문에. 하기때문에 그리고 특히나 신용카드 같은 경우에는 만약에 본인 정보가 유출이 됐다면 이 불법자들이 본인 개인 정보를 이용해서 본인이 위장을 해가지고 ARS상으로 유선상으로 인해서 카드사위 전화를 해가지고 본인인 것처럼 해가지고 카드로운 대출 같은 거 받아가실 수 있습니다. 받아가시게 되면 결론적으로 피해 보시는 것은 본인이지 않습니까? 네. 그렇기 때문에 일단 신용카드 같은 경우에는 지금 본인께서 신용카드 지금 내장정도 사용하고 계시는데 일단 잠시 뒤에 본인께서 신용카드사위 전화를 해가지고 본인 수술 전화를 해가지고 일단 카드로운 대출을 상담을 한 번 받으셔야 돼요. 상담을 받아야 돼요 지금? 네. 상담을 받아가지고 예를 들어서 만약에 카드로운 대출이 500만 원 이상이 대출이 가능하다 그러면 이 금액을 본인께서 일단 대출을 받아 넣으셔야 돼요. 받아 넣으실 본인 통장에 일단 입금을 하셔야 됩니다. 아. 네. 왜냐하면 불법자들 본인 명의를 이용을 해가지고 대출을 받아가시게 되면 나중에 피해 보신 것은 본인이기 때문에 일단 중요한 것은 뭐냐면 카드로운 대출을 하실 때 상담을 지원하고 상담을 지원하고 통화를 하실 때 이 사람이 자신의 성감을 밝히는지 안 밝히는지에 대해서 잘 체크를 해 주셔야 돼요. 녹음을 안 해 놓을까요? 네. 왜냐하면 요즘 들어서 요즘에 보시게 되면 공지기계 계신 분들이라면 저는 어떤 보소에 누군 누구입니다. 이제 자신부터 이제 소개를 하고 나서 사항에 대해서 내용에 대해서 설명을 드리지 않습니까. 네. 네. 장시대 카드 지원하고 통화를 하실 때 자신의 성감을 밝힌지 안 밝힌지 확인해 주시고요. 만약에 밝히시게 되면 메모를 해 두셨다가 저한테 말씀해 주시고요. 안 밝히시더라도 고지 성감이 어떻게 되어서 이렇게 여쭤보실 필요 없습니다. 괜히 의심을 살 수 있기 때문에. 아. 그러지 마시죠. 네. 저는 저한테 성감을 얘기 안 하시더라 이렇게 말씀해 주시면 제가 휴대폰 통화 내역을 통해서 직원에 대한 상시한 신장이 대해서 확인하시고 이 사람에 대해서 내부 조사를 진행할 거예요. 네. 무슨 말씀을 제가 하시죠. 그럼 어디 카드를 대출을 받으라고 하세요. 핸드카드를 지금 오랫동안 사용하셨다고 하셨죠. 핸드카드하고 하나 카드. 그러면 핸드카드를 주로 더 많이 사용하십니까. 하나 카드를 더 많이 사용하십니까. 비슷비슷하게 거의 사용하고 있는데 하나 카드를 더 많이 사용하고 있죠. 네. 그럼 일단 하나 카드를 지금 소재하고 계시죠. 지금 차에 있는데. 차에 보니까 카드에 보시면 그 카드 샌타 전화번호가 찍힐 수 있을 거예요. 아. 네. 그래서 카드와 대출을 받으실 세님께서 연기를 해주셔야 돼요. 카드와 대출을 받으려고 하는데 최대 한도가 얼마 정도 되시는지 한번 문의하시고요. 네. 만약에 최대 한도가 500만 원 이상이 되신다 그러면 이 카드와 대출을 받으셔 가지고 본인이 총장에 입금해달라고 하시면 되고요. 그리고 카드와 대출을 받으시게 되면 이자라든지 금지적인 부분에 대해서 비용이 발생하실 거 아닙니까 그렇죠. 네. 비용이 발생하게 되죠. 네. 이 카드와 대출을 받으시게 되면 이 카드와 대출을 받으시게 되면 이자라든지 금지적인 부분에 대해서 본인께서 걱정하실 필요 없고요. 어차피 이 금액은 본인께서 개인적으로 사용하시려고 받으신 금액이 아니 시기 때문에 이자라든지 금지적인 부분에 대해서는 금융감독원 측 사건 정기화되시고 본인께서 피해서 일종이 되시면 이 부분에 대해서 네. 지금 기존의 있던 형태로 금융감독원 측 전산상원원상보부 처리 도 해드릴 거예요. 네. 네. 하기 때문에 이자라든지 금지적인 부분에 대해서는 걱정하실 필요 없고요. 그냥 카드라는 대출 최대 한두가 얼마 정도 되시는지 문의하시고 만약에 최대 한두가 웬만한 이상이 되신다고 하면 최대 한두를 일단 대출을 받으세요. 본인 통장으로 입금을 해드려면 하시면 됩니다. 아시겠죠. 네. 그러면 이제 카드로 받았다가 웬만한 이상이면 웬만한 이상이면 다시. 웬만한 이상이면 최대 한두가 얼마 정도 되시는지 한번 문의하시고 최대 한두. 최대 한두가 만약에 예를 들어서 천만, 이천만 할 수 있겠습니다. 그러면 최대 한두를 받아달라 하시고요. 혹시나 해서 분량 지원이라면 본인한테 분명히 유도 질문을 하실 거예요. 카드로 대출을 받으세요. 어떤 용도로 작용을 하시려고 하십니까 하시면 본인께서 요령껏 이 사람, 그 가사 직원한테 요령껏 선생님께서 얘기를 해 주셔야 되는데 혹시나 이런 질문을 하시기라면 본인께서 뭐라고 데려가실 거예요. 가게가 좀 힘들어서 그냥 그렇게 한다고 해야 되는 거예요. 네. 가게, 가게 영역작용이 힘들고 필요해 가지고 대출을 받으세요. 이런 식으로 선생님께서 요령껏 연기를 해주시면 되고요. 가장 중요한 것은 자신의 상황을 밝힌 지 안 밝힌 지 확인해 주시고요. 절대서 이번에 분량 지원할 때 이제 유도 질문을 넘어가시면 안 됩니다. 무슨 말씀인지 가시죠. 네. 네. 그리고 일단 지금 카드 사이에 전화를 해서 일단 한번 확인해 보시고요. 사실 500만 원 이상이 되신다고 하면 최대한 한 도를 대출을 받으셔서 본인 통장으로 놓으시고요. 그리고 카드 대금이 이제 빠져나가는 은행은 오늘 부산 은행이십니까 아니면 우리 은행이십니까? SK, 하나 SK는 지금 부산 은행에서 빠져나가고요. SK 카드를 제가 좀 사용을 많이 하는데. 그러면 핸대나 롯데나 국민 카드 같은 경우에는. 국민도 이제 부산 은행으로 빠져나가게 되어 있어요. 롯데만 이제 롯데만 이제 롯데만 이제 우리 은행으로 해놓고 상대에도 여쭤보고 부산 은행으로 해놓고. 아, 그래서 지금 일단은 그 하나 카드로 전화를 해서 일단 대출을 실정받도록 하겠고요. 제가 일단 본인에 관한 서류들을 제가 국민감 두 번째 제출을 할 거예요. 그리고 나서 이제 잠시되게 해서 수업소에 진행할 건데 일단은 그 지금 카드 사이에 전화를 한 번 상담 받아보시고요. 제가 한 5분 내지 10분 뒤에 다시 연락드리도록 하겠습니다. 네. 그러면 지금 제가 그 사이에 전화해서 대출을 지금 신청해가지고 돈을 통장으로 바로 받으란 말이죠. 네. 본인 통장으로 받아놓으시면 돼요. 아, 일단 알겠습니다. 네. 그리고 절대적으로 사건 내용이 관해서는 발사해서는 안 됩니다. 아시겠습니까? 네. 네. 제가 한 5분 내지 10분 뒤에 다시 연락드리도록 하겠습니다. 네. 알겠습니다. 네.