이제 신경 편집이라는 게 어떤 방법으로 더 타닐라 바로 사연시키는 거 불가능. 네. 그런적인 방법으로 불가능하거든요. 그렇기 때문에 제 쪽에서는 이제 우회적인 방법을 통해서 다니던 양으로 도와 드릴 거거든요. 딱 때문에 고기미께서 정확하게 인지는 하셔야 되고요. 일단은 우회적인 시키 생각하신 내부가 안 보세요. 이렇게 딱딱하게 말해서 어렵게 생각듯이 있지만 이제 좀 상중으로 어떻게 올라가는지 알고 있으면 우회적인 방법으로 어떻게 올라가는지 이건면 되시니까요. 자, 말씀 드리겠습니다. 네. 일단은 정당적으로 이 신경 편집 올라갈 수 있는 방법은 고기인께서 이제 예를 들어가지고 어떤 금융사였다 대출을 받으셨을 때 예. 기약 기간에 대출은 설정이 되기 때문에 3년이나 5월에 설정이 된다면 3년에 기약 기약도 1년, 7년 시상원을 하고 나서 정상적으로 기약 발용을 해서 나쁘고 다시 끝나실 경우 예. 신경 편집에 올라가세요. 네. 네. 그런데 고기님이 하루만에 좀을 보안에 대해서 했습니다. 그래서 우회적인 방법이 필요한 거고 우회적인 방법으로 같은 가장 확실한 방법이 강제 상황 방식이라는 게 있습니다. 강제 상황 방식이 이제 정상적인 사용 방법은 어떻게 되냐면 고객님이 이제 그 행사랑 마탈이 빗여졌거나 또는 그 치고 왔고 나서 문제가 생겼을 때 공인께서 이제 그 문사에다가 문질에 그를 했다고 클래임을 결경 걸 경우에는 그런 문재의 해결을 해달라고 쓰기 위해 그 문사에서 무시하는 경우가 허라예요. 그런데 이제 선거분에 대해서 고기 그리킬을 보면 되셨습니까? 그렇기 때문에 은행이나 앞에 근육사 위에서 은행도 관리하는 은행이나 이쪽에서 그 클래임 불편사항들을 접수고 있습니다. 그 불편사항이 접수하고 있습니다. 공인께서 불편사항이 해결이 되면 불 배상관에 대조사에서 대출작을 받았으니까 내가 잘못된 부분이 있을 시간입니다. 맞죠. 네. 그러면 이 강제 상황이라는 방식을 통해서 이재 하나 종목 상황 수수료 또는 고객님 신용사계 불이 안 받고 상황 처리를 할 수 있는 방법이거든요. 요 부분을 적용을 해서 저희가 도와 드릴 수 있을 수 있어요. 이게 전부 지효상품이라서 이제 조금 월권을 잘 할 수 있는 부분인데 고객님께서 저희가 이제 고객님께 적용을 해드리면 이 방법을 고객님께서 가장 빠르게 받으실 수 있는 근육사에서 대출을 받으신 다음에 대당 대출 구매가利용을 하시는 게 아니라 단 일로 바로 은행이나 대체 배전사에다가 저희가 올려드릴게요. 이미 이제 농욕 고객인데 뒤쪽에서 이 대출보다 걸리고 하고 있는데 다른 쪽에서 작은 이 노국을 펴라 가지고 겸이 너무 고프해서 다른 쪽에서 대출을 잘 못 받았다. 그러니까 강제 상황을 할 수 있게 허가 생기는 내장을 할 것 같아요. 그러면 허가 생기 떨어지면 단당자가 대신이 되시시쎄거든요. 그러면 이제 그 당당자를 통해서 강제 상황 처리를 하시고 그 당당자가 강제 상황 처리한다고 펜치는 올라가는 게 많고요. 강제 상황 처리할 수 있게 이제 전단상으로 그 고객님 오늘 빌려서 오늘 가보시면 하지만 전단상으로는 펜치는 올라갈 수 있게 전단적인 대출이 이용 계약 기간 3년 3년 전부 다 이용을 하고 왔나 처리하신 것처럼 소리를 이제 작성해서 전단에다가 등목을 해드리겠습니다. 그러면 평저니 오늘 나가시거든요. 그래서 제 위쪽에서 보증사발급이 가능하면 대출시급을 해드릴 수 있어요. 제가 말씀드리보보를 이제 안 드시는 부분 혹시 있으십니까? 네. 네. 저처럼 목소리가 있는데 간단하게 딱 포인트맛지이버들이 맨녀 지금 편점이 부족하기 때문에 깜데서 대출하러 가시고 당일아 그쪽으로 다시 다 부시면 되는데 편천상향 위에서 중간 하나만 걸치면 된단 말입니다. 냉연합해드려. 아이고 그러면 일시 상황 하나가 도움을 거래 도움을 좀 보이세요. 내가 고객님께서 가지고 계신 대출을 가프시가 는다는 거에요. 다른 데에 대출을 하나 발색이 시켜서 그거를 가프시는 자금에 대한 부담이 없으시겠습니까? 그렇게 진행을 담당해서 할 수 있게 동화시길 겁니다. 네. 아니요. 그래서 일단 만약에 다른 데 대출이 안 넘다면 고객님 말씀하신 대로 지금 그 시원에 가서 하실 것 같을 수도 있는데 고객님 같은 경우에는 지금 보시면 신유상의 큰 문제 없고 저희 모는 경우부스도 대출이 나갈 수 있는 부분이 수십니까요. 그러니까 지금 이 대출 지금 좀 뭔가 모자라 다 부안을 해야 되지만 일단 대출을 받으셨을 때 그게 문제가 굉장히 없으시기 때문에 나의 또 53년생이는 딱 턱 거래시거든요. 그 시기 때문에 다른 데에 대출은 무조건 나올 수 있을 것 같을 생각보다까지 내가 신 됩니다. 단단한 생각이 많이 가지고. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 감사합니다.