신용평집이라는 게 어떤 방법으로 당일날 바로 상향시키는 건 불가능하거든요. 정상적인 방법으로는 불가능하거든요. 그렇기 때문에 저희 쪽에서는 우회적인 방법을 통해서 당일 상향을 도와드릴 거거든요. 그렇기 때문에 고객님께서 정확하게 인지를 하셔야 되고요. 일단은 고객님 쉽게 생각하시면 되고요. 제가 어렵게 딱딱하게 말해서 어렵게 생각될 수도 있지만 이게 정상적으로 어떻게 올라가는지 알고 있으면 우회적인 방법으로 어떻게 올라가는지 이해가 금방 되시니까요. 제가 말씀 한번 드리겠습니다. 네. 일단은 정상적으로 신용평집이 올라갈 수 있는 방법은 고객님께서 예를 들어가지고 어떤 금융사에서 대출을 받으셨을 때에 계약기간이 대출은 설정이 되기 때문에 3년이라고 만약에 설정이 된다면 이 3년의 계약기간 동안 연체 없이 상환을 하고 나서 정상적으로 계약 반려가 돼서 납부가 다시 끝나실 경우에 신용평집이 올라가세요. 네. 네. 근데 고객님 하루 만에 신용평집을 보완해야 되지 않습니까? 네. 그래서 우회적인 방법이 틀에 안 보고 이 우회적인 방법으로 가장 확실한 방법이 강제상환 방식이라는 게 있습니다. 네. 네. 이 강제상환 방식이 이제 정상적인 사용방법은 어떻게 되냐면 고객님이 이제 금융사랑 마찰이 비춰졌거나 또는 대출 받고 나서 문제가 생겼을 때에 고객님께서 이제 금융사에다가 문제 해결을 해달라고 클레임을 걸 경우에는 네. 그런 문제 해결을 해달라고 했을 경우에 금융사에서 무시하는 경우가 허다해요. 네. 근데 이제 그런 부분에 대해서 고객들이 피해를 보면 안 되지 않습니까? 네. 그렇기 때문에 이제 은행연합회, 금융사 위에서 은행들 관리하는 은행연합회 쪽에서 그 클레임 불편사항들을 접수를 해줍니다. 네. 그 불편사항이 접수해서 고객님께서 그 불편사항이 해결이 되면 강제상환, 대출사에서 대출 자금을 받았었는데 받았으니까 내가 잘못된 부분이 있을 시간입니다. 맞죠? 네. 그러면 이 강제상환이라는 방식을 통해서 이자나 중도상환 수수료 또는 고객님이 뭐 신용상에 불이익 안 받고 상환 처리를 할 수 있는 방법이거든요. 네. 네. 이 부분을 적용을 해서 저희가 도와드릴 수가 있어요. 이게 정부 지원 상품이라서 제가 이제 조금 월권 행사를 할 수 있는 부분인데 고객님께서 이제 저희가 이제 그 고객님께 적용을 해드리는 이 방법을 고객님께서 가장 빠르게 받으실 수 있는 금융사에서 대출을 받으신 다음에 해당 대출 금액을 이용을 하시는 게 아니라 당일날 바로 은행연합회 전산에다가 저희가 올려드릴 거예요. 네. 그 X가 저희 농협 고객인데 저희 쪽에서 이 대출 받아가려고 하고 있는데 다른 쪽에서 자금이 너무 급해가지고 대원이 너무 급해서 다른 쪽에서 대출을 잘못 받았다. 그러니까 강제상환을 할 수 있게 허가 승인을 내려달라고 할 거예요. 네. 그러면 허가 승인이 떨어지면 담당자가 대정이 될 수 있거든요. 네. 그러면 그 담당자를 통해서 강제상환 처리를 하시고 그 담당자가 강제상환 처리한다고 평점이 올라가는 건 아니고요. 강제상환 처리하실 때 전산상으로 고객님 오늘 빌려서 오늘 갚으시는 거지만 전산상으로는 평점이 올라갈 수 있게 정상적인 대출 이용, 계약기간 3년이면 3년 전부 다 이용을 하고 완납 처리하신 것처럼 서류를 작성해서 전산에 등록을 해드릴 겁니다. 그러면 평점이 올라가시거든요. 그렇게 해서 저희 쪽에서 보증서 발급이 가능하면 대출 지급을 해드릴 수가 있어요. 제가 말씀드린 부분에 대해서 이게 안 되시는 부분 혹시 있으십니까? 없는데 하여튼 전산은 복잡하네요. 전산은 복잡해요. 그런데 간단하게 딱 포인트만 집어드리면요. 지금 평점이 부족하기 때문에 딴 데서 대출 받아가지고 당일날 그쪽으로 다시 갚으시면 되는데 평점 상향을 위해서 중간에 하나만 걸침이 된단 말입니다. 은행연합회를. 그런데 그러면 일시상환하려면 돈이 천만 원 정도 있어야 되잖아요. 고객님께서 가지고 계신 대출을 갚으시라는 게 아니고요. 다른 데서 대출을 하나 발생을 시켜가지고 그거를 갚으시면 자금에 대한 부담이 없으시지 않습니까? 그렇게 진행을 담당자가 할 수 있게 도와줄 겁니다. 알겠습니다. 무슨 뜻인지. 일단은 만약에 딴 데서 대출이 안 나온다면 고객님 말씀하신 대로 지금 기존에 걸 하셔야 될 수도 있는데 고객님 같은 경우에는 지금 보시면 신용상에 큰 문제 없고 저희 농협에서도 대출이 나가실 수 있는 부분이 있으시니까요. 그러니까 지금 이 대출 지금 뭐가 모자라서 보완은 해야 되지만 일단 대출을 받으실 수 있는데 크게 문제가 지장이 없으시기 때문에 나이도 54년생이면 딱 턱거리시거든요. 그러시기 때문에 딴 데 대출은 무조건 나오실 수가 있으세요. 그러니까 진행하시면 됩니다. 담당자랑 얘기해가지고. 네 알겠습니다. 네 알겠습니다. 그러면 담당자한테 내용이나 공부 내려드릴 테니까요. 전화 가시면 받아보시고요. 네 감사합니다. NLK 농협 심사부의 조희민 과장이었습니다. 네 고맙습니다. 네 감사합니다.