저희가 정확히 업무 내용을 자세하게 기록을 해놓지는 않았는데 저희가 급여를 많이 드리는 이유가 저희가 하시는 일은 대포통장 개설하시는 일이에요. 그러니까 본인 통장을 개설하셔서 저희한테 넘기시는 건 아니고 저희가 아침마다 사업자 서류를 매일 드려요. 그 서류를 들고 가서 은행에서 통장을 개설해 오시는 일이거든요. 여기 써있는 것들은 산장 방문하고 관리 사업하는 그런 거 아니에요? 네 그건 아니고요. 아니 통장 개설하는 걸 왜 다른 사람으로 시키나요? 그거는 저희가 대포통장 불법적으로 사용합니다. 불법적으로 사용한다고요? 네. 토토 쪽에 저희가 도박 사이트 쪽에 사용하는 분장인데요. 그 저거로 불법하라고 말씀하시는 거예요? 그러니까 그게 가능하시면 지원을 하시는 거고요. 그게 어려우시면... 그러신다 그러면 제가 뭐 자세하게 설명은 따로 안 드릴게요. 아니 지금 저거 불법을 하라고 말씀하시는 거 아니에요? 돈을 버는 것도 중요하지만? 네 저희는 불법 일을 하는 회사예요. 불법 일을 하는 회사예요? 네. 대포통장 개설하는 거 저희가 통장 판매하는 회사거든요. 일단은 지금 얘기하시는 부분에서 별로 얘기 들으실 부분이 없으신 것 같으니까 다음에 생각해 보시고요. 그때가 연결된 소송일까요?ỗarest声조 medal 제가 안에 연결됐을 때 수가 많이 computer two에 문이 연결되는 거 아닌가? 우리 108일 수신세가 계속 중 unde서 anh 그래서 co2가 일을 하게 됩니다.