저희가 정확히 업무 내용은 자기가 기록을 해놓지 않았는데 제가 그거를 많이 들이는 이유가 저희가 하치는 일은 이게 제포동장 개설하신 일이에요 그러니까 본인 품장을 개설하셔서 저희한테 넘치시는 건 아니고 저희가 아침마다 사업자 소리를 매일 지어요 네, 저거를... 그 소리를 들고 가서 논의인에서 품장을 개설해 오시는 일이거든요 여기서 있는 것처럼 한 장 방문하고 관리 사업하는 건 아니에요? 네, 그건 아니고요 아니, 그거를 통일에서라는 걸 왜 다른 사람을 쓰시나요? 그거는 저희가 불법적으로 사용하는 것 같습니다 불법적으로 사용한다고요? 네, 불법적으로 제가 불법 사이즈 쪽에 사용하는 팀장입니다 저거 불법하라고 말씀하시는 거예요? 그러니까 그게 가능하시면 지원을 하시는 거고요 그게 어려우신다고 하면 제가 자제를 불면 바로 안 되겠지 아니, 저거 불법을 하라고 말씀하시는 거 아니에요? 돈을 보는 거 중요하죠? 저희는 불법 일을 하는 일을 하세요 불법 일을 하는 일이세요? 네, 네, 네 그 대폭통장 개설하는 건 저희가 통장품을 하는 거거든요 일단은 지금 얘기하시는 부분은 별로 지금 얘기하는 부분이 없으신 것 같으니까 다음에 생각해보시고 하시는 분은 계시기 바라시시잖아요