네 조사하는 모든 통합 내용을 녹취로 하게 됩니다. 증거자료를 채택이 돼서 피해자 입증에 유리하게 작용될 수 있습니다. 그럼 우선 녹취 전에 몇 가지 주의사항 먼저 말씀드리겠습니다. 녹취 중에는 OO 목소리 왜 자범이나 제3자의 목소리가 개입되면 안되고요. 본 사건이 종결되기 전까지 제3자에게 사건 내용 발사를 하시면 안됩니다. 알고 계신 사실에 대해서 은닉 또는 호위 진술을 해서도 안되고요. 지금 계시는 장소는 어디시죠? 지금 카페에 있는데 본인이 이 사건에 대해 전혀 관인된 바 같고 피해자이시라면 있는 그대로 거짓 없이 사실 그대로만 진술하시면 됩니다. 그리고 지금 비자민으로 진행하는 수사가 등에 있어서 본검사는 절대로 금전을 요구하거나 개인정보에 대해 문의하지 않을 겁니다. 네 그래서 일단 본인이 사용하고 있는 계좌와 OO 목소리 본인이 모르는 계좌가 추가로 발견되는지 지금 조회를 할 건데요. 네 네 조회하기 전에 OO 목소리 사용하시는 계좌에 대해서는 우선적으로 도행되지 않도록 안전하게 자산보호설정한 후에 조회를 하게 됩니다. 네 네 자산보호설정이란 것은 이 시간 이후로 본인도 모르게 OO 목소리 금융자산에 피해를 입겠을 경우 정부에서 그 피해를 보소해주거나 네 또는 본인 명의가 도행되서 타인에게 피해를 끼친 부분에 대해서는 OO 목소리 본인이 해당사항이 없음을 인정해주는 절차로 말합니다. 이해되십니까? 네 그리고 OO 목소리 잘 모르시고 확인되지 않는 계좌들에 대해서는 동결처리시킬 겁니다. 동의하십니까? 네 말씀드린대로 공범중 2명이 아직 검거되지 않은 상태에서 추가로 OO 목소리 명의를 도행해서 번제를 저지를 수 있기 때문에 또 다른 2차 3차 피해는 연입 방지하고자 하는 조치입니다. 이해되십니까? 네 그럼 자산보호설정을 위해서 OO 목소리께서 이제 사용하시는 금융권에 대한 상호 진술을 먼저 받겠습니다. 네 거래하고 있는 은행에 대해서 빠짐없이 진술해주시기 바랍니다. 계좌번호나 비밀번호를 이야기할 필요 없습니다. 카드 카드가 몇 개십니까? 카드는 아마 한 개로 제가 쓴 것 같습니다. 체크카드입니까? 네 체크카드요. 제가 지금 현재 이렇게 약간 사용하고 있는 건 그거 하나밖에 없어요. 아 이거 하나씩 오니 OO OO OO OO 같은 거는 안 쓰십니까? OO OO OO OO OO OO OO OO KK 로 쓰긴 써요. 주식 거래 통장은 없습니까? 그 주식 거래는 옛날에는 그만뒀고요. 그리고 주택 청약에 아마 하나 들어가고 있던 걸로 기억하고 있는데 100 정도 있습니다.. 그럼 이 외에 발견되는 계좌들은 다 동결처리시킬 겁니다. 동의하십니까? 네 그럼 뭐 한번 체크 부탁드립니다. 체크카드에 3만원 있고 청약에 700만원 있고 은행에 100만원 있습니다 일단 도서신청에 관한 진심을 받았고요 자산보호설정 담당검사님께서 지금 전화드릴겁니다 전화 잘 받아주시고 협조 잘 부탁드립니다 예 알겠습니다 잠시만요 전화하신 분이 누구라 했죠? 서울중앙지검 비린범죄수사팀 김민석 검사입니다 알겠습니다 감사합니다 예 수고하세요