오세요? 나인... 예예 아 어디시라고요? 예예 서울지방경찰청이요 누구시라고 이름이? 경제범죄수사과의 김범성 경상 예예, 그런데요? 몇가지 확인처 연락을 들렸다고 앞전에 말씀드렸구요 예예 혹시 나인은 81년생이구요 신의 김남철씨 아시는 관계 있으십니까? 아니요 김남철씨 전영 모르십니까? 예예 가름이 아니라요 저희 수사팀에서 금요 년 5월 29일경 서울식 관악골계에서 금융불법인출조직 총체 김남철의 4명을 건거렸는데 검거 현장에서 중범융큼을 압수색하는 과정에 다량의 통장과 개인 신분증이 약 90여 명 확인되셨구요 이 중에 정치 명의로 되시는 SC 스탠다드인행 통장과 신분증 사본이 같이 발견 되셨기 때문에 이 부분 확인처 연락을 드린건데요 이 계절을 통해서 5월 18일부터 5월 22일까지 약 5일간에 걸쳐 총 1,500만원 정도의 금액이 불법자금 탭하게 사용된 사실을 확인되서 연락드린겁니다 혹시 본인께서 직접 계설하신 상장이십니까? 큰일이네요 아니요 본인께서 계설하신 상장이 아니시란 말씀이시고 그죠 일단 이런 부분에 대해서 본인께서 계설하신 상장이 아니시란 말씀이신데 보통 은행사 측 같은 경우 본인께서 직접 방문을 하셔야지만 계절가 계설이 되지 않습니까? 그렇겠죠 일단 이 부분 사건 조사를 해보고요 경위서 작성해서 선생님 자택 규소지로 발송해 드릴테니까 한번 확인하시고 서울지방 경찰청을 내방 한번 해주셔야 되시는데 알겠습니다. 전사하겠습니다 네 알겠습니다