여보세요 나이는 예예 아 어디시라고요 예예 서울지방경찰청이요 누구시라고 이름이 경제범죄수사과의 김범성 경사입니다 예 근데요 몇 가지 확인차 연락을 드렸다고 앞전에 말씀드렸고요 예 그 혹시 나이는 팔십 일년생이고요 김 남철씨 아시는 관계 있으십니까 아니요 김 남철씨 전혀 모르십니까 네 다름이 아니라요 저희 수사팀에서 금년 오월 이십 구일경 서울시 관악구 일대에서 금융 불법인출조직 총책 김남철의 네 명을 검거를 했는데 그 검거 현장에서 증권 물품을 압수수색하는 과정에 다량의 통장과 개인 신분증이 약 구십여 정 확인되셨고요 이 중에 명의로 되시는 에스씨 스탠다드 은행 통장과 신분증 사본이 같이 발견되셨기 때문에 그 이 부분 확인차 연락을 드린 건데요 이 계좌를 통해서 5월 18일부터 5월 22일까지 약 5일간에 걸쳐 총 4500만원 정도의 금액이 불법자금 세탁에 사용된 사실이 확인되서 연락드린 겁니다 혹시 본인께서 직접 개설하신 통장이십니까 큰일이네요 아니요 본인께서 개설하신 통장이 아니시단 말씀이시고 아니요 일단 이런 부분에 대해서 본인께서 개설하신 통장이 아니시단 말씀이신데 보통 은행상에서 통장에서 통장 생산하시는 게 아니라 통장에 대한 통장에 대한 상담을 하셨다고 하셨는데요 어 그죠 어 일단 이런 부분에 대해서 본인께서 개설하신 통장이 아니시단 말씀이신데 보통 은행상에서도 통장이 아니시다고 라고 하셨는데 그 부분에 대해서는 통장이 정해져 있다면서 통장이 아니셨다고 하셨습니다 개설하신 통장이 아니시란 말씀이신데 보통 은행사 측 같은 경우 본인께서 직접 방문을 하셔야지만 계좌가 개설이 되지 않습니까? 그렇겠죠. 일단 이 부분 사건 조사를 해보고요. 경의서 작성해서 선생님 자택 주소지로 발송해드릴 테니까 한번 확인하시고 서울지방경찰청을 내방 한번 해주셔야 되시는데 네 알겠습니다. 찾아오겠습니다. 네 알겠습니다. 네. 감사합니다.