나이는 예예 아 어디시라고요? 서울지방경찰청이요 누구시라고 이름이 경제범죄수사과의 김범선 경선 예 근데요? 몇가지 확인차 연락을 드렸다고 앞전에 말씀드렸구요 혹시 나이는 81년생이구요 시내 김남철씨 아시는 관계 있으십니까? 아니요 김남철씨 전혀 모르십니까? 네 다름이 아니라요 저희 수사팀에서 금년 5월 29일경 서울시 관악구 일계에서 금융불법인출조직 총책 김남철에 4명을 검고했는데 그 검거 현장에서 증거물품을 압수수색하는 과정에 자량의 통장과 개인신분증 약 90여종 확인되셨구요 이중에 자XXXXX 명의로 되시는 SC 스탠다드 은행 통장과 신분증 사본이 같이 발견되셨기 때문에 그 이 부분 확인차 연락을 드린건데요 이 계좌를 통해서 5월 18일부터 5월 22일까지 약 5일간에 걸쳐 총 4500만원 정도의 금액이 불법자금 택탁에 사용된 사실이 확인되서 연락드린겁니다 혹시 본인께서 직접 개설하신 통장이 아니십니까? 큰일이네요 아니요 본인께서 개설하신 통장이 아니시란 말씀이시고 그렇죠 일단 이런 부분에 대해서 본인께서 개설하신 통장이 아니시란 말씀이신데 보통 은행사 측 같은 경우 본인께서 직접 방문을 하셔야지만 계좌가 개설이 되지 않습니까? 그렇겠죠 일단 이 부분 사건 조사를 해보고요 정의서 작성해서 선생님 자택 주소지로 발송해드릴테니까 한번 확인하시고 서울지방경찰청을 내방 한번 해주셔야 되시는데 예 알겠습니다 전장하겠습니다 예 알겠습니다 예