제가 지금 몇 가지만 그럼 질문 드리고 사건 본론 말씀드릴게요. 네. 자 본인 혹시 수원 씨의 8달고에 거주하던 40살 남성입니다. 김태환 아시는 분이십니까? 아니요. 전혀 모르세요. 네. 자 그럼 최근 2, 3년 사이에 본인 개인정보가 담긴 물품을 분실하시거나 돈 한당 하신 적 있으십니까? 아니요. 아 따로 없으시고요. 네. 자 그럼 본인 혹시 SNS나 이메일 좀 자주 이용하시는 편이세요? 네. 뭐 이런 출통에서 해킹이나 해외 로그인 같은 것 시도 뭐 당하신 적? 없어요. 자 그럼 혹시 뭐 해외나 좀 해외를 자주 내방하시는 편이세요? 아니요. 없으시고요. 자 그럼 중고나라나 옥션 같은 인터넷 포털 사이트 좀 자주 이용하시는 편이세요? 그럼 계정만 만들어 놓고 직접 거래 한 적은 없어요. 뭐 사용은 안 하시고. 네. 더 이용하시면서 해킹 당하신 적은 없으시고요 따로. 네. 자 일단 이러한 상황이 있기 때문에 제가 지금부터 본인께서 사용하시는 금융권 상호와 용도에 대해서만 좀 진술 받을 건데 다시 한 번 말씀드리 지만 본인 계좌번호나 비밀번호 이런 개인정보에 관한 건 절대 말씀 하시면 안 되시고요. 네. 자 그리고 진술하기 앞서서 저희 쪽에 진술하지 않는 내용이 한해서 본인 에 추가적인 통장이 발견이 됐을 때 저희 쪽에서 이제 대포 통장 으로 간주가 되고 동결 처리가 진행될 수 있다는 점 인지해 주시고요. 네. 이해 되셨나요? 네. 자 그럼 첫 번째로 본인께서 사용하시는 금융권 상호에 대해서만 좀 진술 받을 건데 자 어렸을 때 만드시고 사용 안 하셔도 상관 없으시고요. 희망 계좌도 말씀해 주셔야 돼요. 자 본인께서 직접 계절하시고 본인 명의로 돼있는 금융권 상호 첫 번째. 저는 서울중앙지근험 청단검주의 수사1팀 김상수 수사관입니다. 자 당사자 본인 뵙기서에요. 예시의 심리진만 본인 맞으십니까. 본인 혹시 뭐 과거의 금융권이나 핸드폰 대지점 뭐 판매처에서 근무 하신 경험 있으십니까? 아니요. 그냥 없으시고 현재 지검은 어떻게 되십니까? 무지개인데요. 현재는 뭐 무지개시고 어디 뭐 학생이십니까? 자, 알겠습니다. 본인 수원식 8달구에 거주했던 40살 남성 김태환 전이 모르십니까? 네, 몰라요. 그럼 최근 3년 사이에 본인 개인 정보가 담긴 물품 분실하신 적 전이 없으십니까?