심사과에서 이제 말씀하시는 조건이라는 게 지금 고객님께서 보유 중이신 채무 일부를 고객님께서 직접 상관 처리하셔서 채무 공간만 조금 만들어주시며 금액 건을 동일하게 조건부 승인 건으로 당일 중으로도 수령 가능하다고 말씀하시거든요. 혹여나 이제 오해하실까 봐 말씀드린 건데 저희 쪽으로 납부하시는 건 절대로 아니세요. 직접 연락하셔가지고 고객님 채무 상관 처리하시는 거고요. 지금 이제 심사과에서 말씀하시는 금액 최소 변제 금액이 지금 3000000원이세요. 물론 뭐 3000000원은 적은 금액이 아니잖아요. 고객님 2400만원 나가시잖아요. 대환하실 게 2300이시고 생계자금 100만원이신데 300만원 상관하시면 이제 대환하실 금액이 주로 드시는 거잖아요. 그러면 생계자금이 400만원 된다고 생각하시면 되시는 거거든요. 남은 자금은 고객님 다른 용서로 사용하셔도 무관하신 거기 때문에 당일 중으로 고객님한테 들어가신다고 생각하시면 되시는 거거든요. 좀 힘드시겠지만 고객님께서 채무 뭐 XXXX이든 어느 쪽으로든 300만원 정도 채무 직접 상관 처리가 가능하실까요?