그래서 지금 피해를 보신 분들이 계신데 네? 이게 지금 피해자 입증을 받으셔야 되는데 만약에 이게 피해자 입증 안 되시면 피해보신 분들과 합의를 볼 수도 있거든요 제가요? 저는 아무것도 안 했는데요? 본인은 아무것도 안 했겠죠 저도 피해자 아닌가요? 그러면 저는 제가 이 통장 이런 거 처음 듣고요 제가 지금 말씀하신 국민은행이랑 뭐라고 하셨죠? 영남은행입니다 그거를 제가 사용을 안 한 지 굉장히 오래됐거든요 그 통장 이외에 김혜생 일당과 불법 공무자들이 불법으로 개설했어요 그 금융권에 아시는 분이 있으셨나 봐요 네 유출러에서는 개설이 됐고 지금 그 통장으로 인해서 피해보신 분들이 대다수세요 뭘 어떻게 피해를 봤다는 말이죠? 이제 중고나라 사기 같은 거 있잖아요 아... 거기에 제 통장으로 돈이 들어왔다는 말씀이신가요? 예 그렇습니다 저는 확인을 한 번도 한 적이 없는데요? 네 본인은 확인 못했겠죠 일단 불법 공무조들이 개설을 한 상태여서 네 그럼 제가 어떻게 해야 되는 거죠? 그걸 제가 지금 해결해 드리려고 하는데 자꾸 말을 막으시니까 아 말씀해 보세요 그럼 네 그래서 일단 지금 발급일자가 2017년 10월 16일이었는데 네 경남 마산에서 발급이 되었어요 네 혹시 본인이 직접 발급받아 사실은 아니시죠? 아닙니다 그럼 10월 16일 어디 계셨습니까? 서울에 있어요 서울에 계셨고? 네 경남 마산 부근에 가신 적은 있으십니까? 아니요 없으시고? 네 최근 2, 3년 사이에 네 직업이나 여권, 신분증, 개인정보와 담긴 물건을 분실한 적 있나요? 아니요 없어요 아 그러시고요? 네 지금 피해자분들이 워낙 많아서 네 이제 수정 씨께서 피해자인지 피의자인지 저희 쪽에서 약식으로 저사적인 부분이고요 지금 본인께서 이 사실에 대한 사실을 제가 말하기 전에 아시고 계셨나요? 아니요 모르셨고 네 그 그 그 그 그 그 그 그 그 그 그 그 그 그 그 그 그 그 그 그 아까 방금 전에도 말씀드렸듯이 전국적으로 많은 피해자가 연루되어 있어서 조사의 전반적인 과정은 녹취 상태로 진행할 거고요 네 이 이 점 유의해 주시고 몇 가지 질문하겠습니다 네 이 이 녹취 자료 같은 경우에 상태로 약 24renal $3 A 어 뭐라고요 잘 안들리는데 주위에 제3조나 잡음이 들리면 안되거든요 네 혹시 조용한대로 이동 가능하십니까 어디로 이동 가능하냐구요 조용한대요 지금 조용한대 있습니다 밖에 계신가요 아니요 집이에요 아 지금 혼자 계십니까 아 그러시고 당사자 본인은 맞습니까 경남 마산 출신 경남은행 국민은행 두 통장 계산하신 적 있으신가요 아 그러시고 그 현재 본인 계산은 아프젠트 계산이 이외에도 추가로 발견될 수 있는 상황이라서 그 제가 이 부분을 확인을 위해서 금융권에 관련한 질문을 몇 가지 드릴 거예요 네 질문 드리기 앞서 수사기관에서는 개인의 개인정보나 금융정보 대선은 일체 요구하지 않습니다 이점 민주해주시고 답변해주시면 되겠습니다 네 잠시만요 네 네 현재 사용하고 계시는 은행권이 있다면 상원명만 말씀해주시겠어요 제가 사용하는 은행이요? 네 농협이요 농협 하나 농협 하나세요? 아 다른 것도 있긴 있는데 그것도 다 말씀드려요 네 보여주신 거 다 말씀해주셔야 돼요 국민은행 쭉 불러주세요 그다음에 경남 잘 모르겠는데 어릴 때 저희 어머니가 넣어놓으신 거라서 잘 모르겠어요 아 그러시고 이게 세 개 끝입니까? 네 아 그러시고 그럼 농협에는 몇 개의 계좌가 어떤 형식으로 개설되어 있습니까? 농협은 체크카드로 두 개 있거든요 한 계좌입니까? 아니요 두 개요 두 개 계좌고? 네 일반이 최고인가요? 네네 일반 일반 국민은요? 공이요? 공민 아 국민은행이요? 네네 그것도 다 그냥 자유입출금 현기지 몇 개죠? 네? 계산은 몇 개입니까? 국민이요? 네네 하나요 일반 정남은 모르신다고 하셨죠? 네 그러면 이제 농협 1등 통장 첫 번째 통장에는 이제 계좌가 계좌에 현 시간부로 금액대가 어느 정도 남아있습니까? 어 100 얼마 정도 있을 거예요 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 두 번째는요? 두 번째는 안 쓰는 거라서 2만 얼마 정도 밖에 없어요 그럼 10만 원 미만이고? 네 아 그리고 하나는 주택청약이 있는데 그건 무슨 은행인지 잘 모르겠는데 주택청약이요? 네 뭐 확인 안 되시는가요? 아니요 확인 드릴 수 있어요 잠시만 그럼 기다려 주시겠어요? 예예 기다려 주세요 예예 예예 예예 예 예 5 3 주택청약이 335만원요? 네 잠시만요 네 그럼 이제 계좌들이 다 끝인거죠? 네 국민은행은 얼마 정도 남아있습니까? 아.. 확인 안한지 너무 오래됐어요 잘 모르겠는데 한 40만원 정도 옛날에 제가 알바할 때 그쪽으로 받았거든요 아 그러시고 네네 돈이 많지는 않을 거예요 아.. 아 그러시고 현재까지 진술하신 내용이 거진없는 사실은 맞으시죠? 네 아 그러시고 아니 조사경화나 내용이 본인 진술사실과 다를 경우에 사기방조죄, 은닉죄와 위증죄가 성립된다는 사실을 미리 말씀드리고요 혹시나 진술을 따로 번복하신 내용은 있으십니까? 아니요 제가 확인이 안 돼서 정확한 거 말고는 없어요 아 그건 없으시죠? 네네 아 그럼 없으시다면 사건 번호 불러드릴 테니까 일단 메모 붙어드릴게요 잠시만요 예 메모 준비되시면 말씀해주세요 네 네 말씀해주세요 예 2017 2017 오합 오합 오합이요 네 천구호 천구호요? 네네 네 안건 김해산 맹위도 형사건이고요 안건 김해산 맹위도 형사건 네 사건을 담당하고 계시는 담당 검사님께 연결해드릴 거고요 네 그 검사님 연결되시면 사건 번호 말씀하시고 성실하게 폐의에 입증 받으시면 되겠습니다 네 네 끊지마시고 잠시만 기다려주세요 네 네 네 여보세요 네 네 네 네 전화받았습니다 사건 번호 성함 말씀해주세요 2017 2017 네 2017 우합 네 우합 어 천구호 네 안건 김해산 명의도 형사건 네 김해산 명의도 형사건이고요 Xxx5님 맞으신가요? 네 음 Xxx5님 생명 네 어 메모장 있으신가요? 네 자 제가 메모작성하시라고 한껌 메모작성 부탁드립니다 네 네 준비되셨나요? 네네 어 저는 금융범죄수사 1팀장을 맡고 있는 신승연 검사라고 합니다 메모하세요 네 어 성함 한 번만 다시 말씀해주시겠어요? 신승연 검사라고 합니다 자 메모하세요 네 네 음 혹시 명의도 형사건 내용 이해하셨나요? 네 자 그럼 이 사건에 대해서는 지금 Xxx5는 본인 사건이기 때문에 본인께서 구체적으로 알 권리가 있습니다 네 음 따라서 보험검사는 이번 사건에 대해서 구체적으로 설명을 해드릴 건데 설명 도중에 이해 못하시는 부분이 있으면 질문해주시기 바랍니다 네 음 음 음 음 음 음 압수수액 당시에 현장에서 총 1500여 점에 달하는 신용카드, 체크카드, 대포통장, 보안카드, 공인인증서를 담고 있는 USB를 현장에서 나올 수 있고요 음 압수수 물품 중에 Xx0 명의로 개설된 경남은행 국민은행 통장이 포함이 되어 있었고 음 네 사건 현장에서 압수되기 때문에 뭐 본인 의사와 상관없이 동결 처리 시켰습니다 자 동결 처리라는 이 부분에 대해서는 수사관한테 설명 들었었죠? 네 음 음 현재 Xx0 명의 대포통장에 피해 금액이 있기 때문에 현재 본인 앞으로 고소고관이 들어와 있는 상태고요 어 무슨 말씀인지 알겠습니까? 네 무슨 말인지 알겠습니다 음 음 압수수했을 당시에 경남은행 4천만원, 국민은행 3300만원 정도의 불법 관련 자금이 들어 있었습니다 네 어 지금 Xx0에서 피해자 입증이 안되시면 피해 금액에 대해서는 피해자들과 합의를 보셔야 할 수도 있고요 네 피해자들과 합의가 된다 하더라도 형사처벌을 피하실 수 없다는 걸 알아두셔야 되고 네 그렇기 때문에 피해자 입증을 받으셔야겠죠? 네 음 피해자 입증을 받으셔야 되니까 자 혹시 사건 상세 내용 제가 설명해드릴게요 네 혹시 옥션 중고나라 피해의 이유로 사이트 아시는가요? 네 어 어떤 사이트죠? 중고나라는 사회에 가서 알고요 네 다른 거는 그냥 싸게 파는데 그냥 그런정도로만 알고요 음 인터넷 판매 사이트 네 음 고가의 명품 물건을 뭐 저가에 판매한다고 네 작성했고 실제 구매자들에게 선입금을 유도해서 돈을 입금받고 물품을 보내주지 않은 사례가 있었습니다 어 저형적인 인터넷 사이트죠? 네 음 자기친 돈을 명의도용당 피해자들의 계좌에 입금한 상태고요 음 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네. 네. 네. 네. 네. 저희 집이요. 집에서 하시고. 자. 사건 내용에서 제일 중요한 부분이 무엇이라고 생각하십니까? 중요한 부분이요? 제가 모르는 사이에 제께 도용당했다는 거겠죠? 네. 맞습니다. 이 사건의 가장 심각한 부분은 현재 명의도용을 당한 본인들은 본 사건과 연관이 없다는 안이한 생각을 하시는 분들이 많습니다. 개인 자산이 많지 않던 이유로 사건의 심각성을 느끼지 못하시는 분들이 많은데 현재 조사받고 계신 금전적으로 충분히 2차 3차 피해를 볼 수 있다는 겁니다. 그렇기 때문에 본인이 무감 피해자는 입증이 되어야만 앞서 말씀드렸듯이 진행 중인 고소고발권이 자동으로 치화가 될 것이고 네. 반대로 피해자 입증이 안 되시면 네. 저희 지급으로 나오셔서 피해자가 아닌 가해자 신분으로 재조사가 진행이 될 겁니다. 네. 네. 네. 네. 일단은 심각으로 한수조치가 이루어지시는 건데 피해 금액에 대해서는 본인께서 지급을 지셔야 되고요. 그러니까 오늘 피해자 입증을 받으셔야겠죠? 네. 오늘 피해자 입증이 되시면 금융감독원에서 내려드리는 재산보험신청서를 통해서 금전적인 피해나 손해보신 부분에 대해서는 아래에서 전부 보상해드릴 것구요. 최대 5천만원까지 보상이 가능하니까 이 부분에 대해서는 전혀 걱정하실 필요 없습니다. 마지막으로 본인에게는 부모님이지만 본검사에게는 부모님이 아닌 제외한 모든 사람은 제3자이기 때문에 발설할 수 없다는 겁니다. 피해자 입증하고 난 뒤에도 이 사건 내용에서 발설할 수 없다는 겁니다. 그리고 피해자 입증이 완료가 되시면 원하시면 수사관님 저희가 파견해드릴게요. 부모님께 간단하게 설명할 거니까 제가 설명해드릴 거라고 할 거니까 너무 걱정하지 마시고요. 이쪽으로 파견해드릴게요. 무슨 말씀인지 알겠습니까? 네 일단은 지금 앞으로 공문장이 나와있는데 지금 혹시 인터넷 사용 가능하신가요? 네 인터넷 사용을 좀 해주셔야 되는데 컴퓨터 혹시 집에 계신가요? 잠시만요 네 네 지금 가능해 인터넷 한번 켜보시고요. 이 사건에 대해서 발설하시면 안됩니다. 뭘 어떻게 할까요? 인터넷 들어오셨나요? 네 주소창 다 지우시고요. 네 제가 불러드리는 서울중앙지검금융범죄팀 전용 IP를 알려드릴 건데 전부 숫자 조합합이고요. 61. 잠시만요. 61. 1 231. 231. 231. 189. 189. 189. 57. 57. 57이요. 예 57. 로그인해보시겠습니다. 네 접속되셨나요? 네 접속되셨으면 중앙외쪽에 나위사건조회 있으시죠? 네 네 나위사건조회 들어가세요. 들어가시면 해원로그인 비해원로그인 있습니다. 혹시 최근 2년이나 3년 이내에 지금 검찰조사 받아보신 적 있나요? 아니요. 한 번도 없으시고? 네 그러면 검찰청 소속이 아니시기 때문에 경찰조사를 받아보신 적 있나요? 한 번도 없어요. 비해원로그인 입력하고 체크하시고 로그인해보세요. 네 비해원로그인하셨나요? 이름 확인하시고 특수 확인하세요. 본인 이름 확인하셨나요? 네 특수 확인하시고요. 특급 보이시죠? 네 급수 천천히 읽어보시고 공무자 천천히 읽어보시고 모르시는 거 있으면 본검사에게 질문해주세요. 말이 다 너무 어려운데요. 유무가 다 어렵다는 말씀이십니까? 말이 어떻게 해야 한다는 거를 네 천천히 한 번 읽어보시고요. 네 다 읽어보셨나요? 네 이걸 어떻게 분명을 해야 한다는 건데 자 중요한 부분 제가 다시 한 번 짚어드리겠습니다. 자 요조 2번 보시게 되면 자금적인 부분에 대해서는 조사를 진행한다고 합니다. 맞습니다. 자 요조 2번 보시게 되면 자금적인 부분에 대해서는 조사를 진행한다고 나와 있습니다. 맞습니까? 네 이 자금적인 부분에 대해서 본인이 합법적인 자금인지 또는 불법적인 자금인지에 대해서 조사를 진행한다고 나와 있고요. 이 자금이 본인의 합법적인 자금인지 불법적인 자금인지 본인께서 직접 증명합독을 받으라고 된다고 나와 있습니다. 맞습니까? 몇 번에 말씀하시는 거죠? 음 요조 2번 보시면 됩니다. 네 네네 자택이 어디에 고조하고 계시는가요? 울산이요 울산이요? 네 울산 무슨 동에 고조하고 계시는 거예요? 음 일단 지금 그렇기 때문에 1차적으로 본인 자금은 금융감독원에 대해서 회수 처리 되시키고 저희가 금융감독원을 확인해 드려요. 금융감독원이요? 네 금감원 혹시 아시나요? 아니요 모르시고 아 혹시 본인께서 직접 전달해서 본인이 소재하고 계시는 자금의 일련번호를 통해 한국은행에서 발행한 출처까지 검수소치가 이루어지실 겁니다. 그리고 요지 4번 보시면 본검사가 앞전에 말씀드렸듯이 이 사건 내용에 대해서는 다른 제3자에게 발설할 수 없다고 나와 있습니다. 말씀드렸죠? 응 이 사건 내용에 대해서 발설하시거나 공유를 하시면 본인 그리고 제3자 포함해서 모든 금융권에 대해서는 동결 처리 시킨다고 나와 있는 겁니다. 본인께서는 구속 수사가 진행될 거고요. 그러니까 제3자에게 발설하시면 안된다는 말씀이시겠죠? 이해하셨습니까? 그러면 저희 부모님이나 언제 연락 주실 건데요? 어 제가 피해자 입증 되시면 오늘 안으로 무조건 처리가 가능하시는 부분이고요. 두 시간 안으로 문제없이 처리될 수 있는 부분입니다. 아 네네 자 제가 수사 방법을 설명해 드릴게요. 수사 방법은 총 두 가지가 있는데 이것은 본인께서 결정해 주셔야 되는 부분이고 자 제가 설명을 해드릴게요. 송 선생님 잘 들으세요. 자 첫 번째 강압 수사 있습니다. 강압 수사 같은 경우에는 본인 앞으로 영장 발부 처리를 해드릴 거고 몇 년 몇 월 며칠 몇 시까지 저희 직업으로 나오셔서 가해자 신분으로 수사가 이루어지신다는 겁니다. 당연히 본인께서 사연 중인 모든 금융권은 동결 처리가 되실 거고요. 본인께서 48시간 구금 조사 진행되시며 피해자 입증까지는 5회 정도 저희 직업으로 출퇴를 하셔야 되고요. 자 두 번째 협조 수사 있습니다. 말 그대로 협조를 하시는 겁니다. 오늘 내로 피해자 입증이 가능하시며 본인께서 직접 이동하시며 업무를 보시는 번거로움이 있으신데 저희 쪽 저희 직업에서 9만 8천원이라는 비용이 저희 쪽에서 지급이 되기 때문에 전혀 걱정하시는 부분은 없고요. 네. 본인께서 수사 과정에 피해가시는 부분에 대해서는 저희가 모든 책임을 절 드리고요. 네. 어떤 수사로 도와드릴까요? 천천히 한번 생각해 보세요. 저는 수사로 할게요. 협조 수사로? 네. 9만 8천원이 지급되는데 영수증은 모두를 지참해 주셔야 되고요. 네. 협조 수사를 하신다면 현 시간부로 전화가 끊어진다거나 통화 소리가 안 들린다든지 제3자가 개입하시면 국무집행 방해가 될 수 있다는 점 유념해 주시고요. 네. 자 그럼 담당 수사관에게 문의사관을 구출하신 내용을 받았는데 한 번 더 저희가 확인을 한 번 더 해드릴게요. 네. 농협이랑 국민은행 사용하고 계신다 하셨거든요. 네. 아닙니까? 농협국민. 농협에는 몇 개 계좌가 어떤 형식으로 개설되어 있나요? 농협에는 일단 체크카드 형식으로 두 개 되어 있고요. 하나는 주택장에 되어 있어요. 체크카드 형식으로 두 개. 네. 그리고 하나는 예전에 저희 어머니가 어릴 때 넣어놓고 해서 관리를 안 하는 게 하나 있는데 이건 잘 모르겠어요. 그것은 그 안에 일정 금액이 없다는 말씀이시네요? 한 10만원 안팎으로 그냥 이끼만 있는 정도예요. 그러면 국민은행은 현 시간부로 어느 정도의 금액이 남아있어요? 정상인가요? 국민은행은 제가 옛날에 아르바이트 할 때 거기로 받아서 한 건데 그건 쓴지가 너무 오래돼서 잘 모르겠고 한 40만원 정도 있는 걸로 알고 있습니다. 국민은행에 40만원 있으시고요? 네. 그렇다면 지금 청약이라든지 청약이 335만원 맞습니까? 네. 네. 네. 네. 네. 네. 정확하지 않아요. 그리고 체크카드 농협에는 어느 정도의 금액이 남아있어요? 정상입니까? 하나는 한 140만원 정도고 하나는 한 2만원 정도죠. 140만원이랑 2만원이 되죠. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 그러면 저희 쪽에서 협조 수사로 진행을 해드릴게요. 네. 협조 수사 같은 경우에는 두 가지가 있어요. 지금 이건 본인께서 정하셔야 되는데 네. 수도권 쪽에서 저희 수사관님을 만나셔서 저희가 파견을 해드리는 거죠. 대리님을 대리님을 확인을 해드리는 X점 만나서 그 금액에 대해서 확인을 하는 거고요. 두 번째는 안전계좌를 저희가 생성해서 그 검찰청 안전계좌를 생성해서 그쪽으로 금액을 확인해서 그 2시간 안으로 금액 확인하고 재이동 될 거예요. 네. 혹시 이거는. 다시 다시. 정말 죄송한데 이거는 사기가 아니라고 어떻게 알 수 있죠? 사기 말씀이십니까? 네. 이런 부분에 대해서 사기를 치진 않고요. 요즘에 보이스피싱이라든지 이런 게 있어요. 네. 그런 거는 저희가 아시다시피 어느 계좌로 돈을 이체하시지 않습니까? 네. 은행권에 대해서 은행에서 예를 들어서 은행권에 적금을 해약한 다음에 돈을 보내달라는 사례가 있어요. 네. 그렇게 해서 돈을 이체했을 때 은행권에 대해서 예를 들어서 이게 피싱이다 싶으면 은행에 적금 다시 얘기를 하시면 지급 정지된 게 다시 금액이 돌아오는 부분이니까요. 그 점에 대해서는 전혀 걱정하실 필요 없고. 네. 그래서 오늘 피해자 입증만 내신다면 총 문제없이 다 진행되는 부분이니까. 네. 네. 9만 8천원의 비용이 지급이 될 거고요. 계좌? 물론 영수증은 다 지참해주셔야 돼요. 네. 네. 네. 그럼 공문장 토대로 본인 검수 조치를 제가 진행을 도와드릴게요. 네. 본인은 은행 업무 보셔야 되는데 이동 가능하시겠죠? 지금 당장이요? 네. 네. 어디에. 제가 처리를 해드릴게요. 제가 처리를 해드릴게요. 주위에 울산 연고지. 울산 어디라고 하셨죠? 네. 네. 혹시. 혹시 주위에 연고지가 있는 은행이 있나요? 농협 같은 곳. 농협 있잖아요. 네. 농협으로 이동을 좀 해주실 수 있겠습니까? 아. 아. 수증은 당연히 필히 지참을 해주시고요. 네. 걱정 안 하셔도 되고. 네. 네. 아. 아. 아. 아. 아. 아. 아. 지금 옷을 입고 나가야 되는데. 아. 아. 전화 상태는 유지하신 채. 네. 아. 아. 그리고. 혹시 수원시 영계동에. 지금. 음. 연고지가 있나요? 어디요? 수원시 영계동에. 인계동. 수원시요? 네. 아니요. 어. 지난 12월 19일. 지금 12월 19일. 12월 23일. 이틀에 걸쳐서. 어. 우리 인증서. 로그인 시도가 총 4체례 들어왔다고 자료가 있는데. 본인이 한 게 맞으신가요? 아니요. 아니면. 김민선 일당들이 시도했을 가능성이 있습니다. 그렇기 때문에. 네. 본인. 공인인증서 로그인 시도. IP를 추려갈 거거든요. 저희가. 네. 일단은 본검사가 지시하기 전까지. 데이터나 와이파이 전부 끄세요. 끄라고요? 네. 데이터만 끄시면 되고요. 데이터랑 와이파이만 끄주시면 되겠습니다. 잠시만요. 네. 저희가. IP로 접속했던 거. 지금 역추적해서 IP를 잡아볼 거예요. 네. 본인. 그래서. 김혜선 일당인지 어딘지 저희가 확인할 거고요. 네. 네. 끄셨나요? 그러면 옷 입으시고. 일단은. 어. 전화상태는 유지하신 때. 일단은 좀 이동을 좀 해주셔야 됩니다. 네. 네. 제가 기다리고 있겠습니다. 어. 전화상태 유지하시고. 천천히 하셔도 됩니다. 네. 1시간 반 안에 제가 피해자 입증 완료해드릴게요. 네. 네. 천천히 하세요. 네. 나오시면 말씀해주시고요. 전화상태 유지해주시면 됩니다. 네. 네. 네. 네. 네. 여보세요? 네. 여보세요? 저기 저 뭐. 어. 뭐 들고 가야 할 건 없나요? 신분증 하나만 있으시면 되고요. 네. 오. 오. 오. 오. 오. 오. 오. 오. 오. 오. 오. 오. 오. 오. 오. 오. 오. 오. 오. 오. 오. 그럼 일단 지금 은행으로 가면 되는 거죠? 일단은 농협으로 이동을 좀 부탁드릴게요. 여보세요? 네. 제3자에게 발사를 하시면 안 되고요. 아까 말씀드렸습니다. 조사가 끝나는 대로 저희 쪽 파견님, 대리님 파견해드릴 테니까 걱정하지 마시고요. 네. 저희 쪽 지방에 있으시면 우리 둘이 같이 돌아다니면서 업무를 보실 수 있는 좋은 점이 있는데 울산에 사시다 보니까 아무래도 이동이 차량이 없으시다 보니까 불편하니까 저희 쪽에 안전계좌 생산해서 그런 걸로 도와드릴게요. 네네. 택시를 이용하셔서 용수증 꼭 지참해주세요. 택시요? 그냥 걸어가면 안 되네. 네. 그럼 좀 걸어가 주시겠습니까? 그냥 업무보는 농협이면 되는 거죠? 예, 맞습니다. 혹시 보안카드를 사용하시나요? OTP를 사용하시나요? 보안카드요. 보안카드 사용하시나요? 보안카드 하루 최대 이체한도 300만원 설정되어 있는데 맞습니까? 잘 모르겠는데 너무 옛날에 한 거라서. 보안카드 하루 최대 이체한도 300만원 설정되어 있는데 맞습니까? 어느 정도의 시간이 소요가 되시나요? 한 1분 정도요. 아, 은행이 바로 앞에 있으신가요? 네, 조금만 걸어가겠습니다. 네. 네, 여보세요? 네. 아, 본인이 평소에 은행에서 창고 업무 자주 보시나요? 아, 아니요. 주로 인터넷뱅킹 사용하고요. 인터넷뱅킹 사용하고요. 인터넷뱅킹, 스마트 뱅킹, ATM을 이용하시죠? 네. 네, 본금사도 똑같습니다. 창고 업무를 자주 안 보고요. 네. 본인이 창고 업무를 보실 때 평소에 돈을 왜 찾느냐, 계제이체 보낸다든지, 물품을 구매했을 때 은행 직원이 이 돈을 왜 찾냐, 왜 보내냐, 왜 사냐고 질문한 적 있습니까? 아니요. 아, 없습니다. 아니요. 프린자산인데 그런 질문을 할 이유가 없다는 겁니다. 본인이 업무를 봤을 때 윤류되어 있는 직원이라면 전자상으로 조치를 취할 수 있다는 겁니다. 이 질문을 한다든지, 우리 업무에 지장을 줄 시 그 사람의 직원의 직급과 이름을 유관으로 외우시고, 그런 질문을 하시는 상황이 있으면 그런 거 아니다. 선조치를 하신 후에 은행 업무를 다 보시고 나오셔서 본 검사에게 그분의 성함이라든지 직급을 저에게 말씀해 주시면 됩니다. 아, 네. 지금요? 지금요? 아, 아니. 지금 일단은 은행에 벌써 도착하셨습니까? 아직 신호만 기다리면 되는데 신호가 좀 걸려가지고. 음. 그리고, 네. 네. 본인께서 은행 업무를 보실 때 본 검사가 금융감독 측에 의뢰해서 본인 모니터링 들어갈 겁니다. 인상착순 같은 거 볼 거고요. 네. 네. 그래서, 녹취전화가 끊어지시면 안 되기 때문에 유지하신 채로 주머니나 가방 수에 넣고 들어가시면 됩니다. 이해하셨어요? 아, 이 핸드폰을 끊지 않고 주머니에 넣으라고요? 네. 모르고 있을 거고요. 저희가 CCTV로 보고 있을 겁니다. 네. 네. 그럼 어떻게, 어? 가셔서, 지금 농협 주택청약 335만 원만 해약을 하시면 돼요. 이거 하시고, 기존에 있던 농협 카드에 농협 있는 금액 쪽으로 돈을 그대로 넣으시면 되고요. 아, 잠시만요. 네. 네. 저 지금, 어머! 은행에 도착했는데 다시 한 번만 설명해 주세요. 지금 농협 계좌가 3개가 있잖아요. 네. 그러니까 청약을 해제하시고 기존에 쓰시던 통장, 계좌이체가 가능한 통장 그쪽으로 돈을 이오송을 해버리세요. 어떤 걸요? 335만 원이요? 아, 맞죠. 네. 그거를 지금 일반 계좌 입출금으로 사용하고 계시는 쪽으로 돈으로 이동을 해버리시면 돼요. 근데 그게 제가 300만 원이 걸려 있다면서요? 335만 원이 지금 주택청약이 있잖아요. 네. 청약을 해제하신 다음에 일반 입출금 사용하고 계시는 농협 은행으로 넣으시면 돼요. X자산으로. 그럼 해지되는 거 아닌가요? 맞아요. 그렇게 해지만 하시면 돼요. 해지되신 다음에 본인 통장으로 돈을 보내시면 되고요. 아니, 근데 제가 이거 해제하면 불이익이 있는데. 저희가 불이익이 있는 게 아니라, 저희가 이거 같은 경우에는 아까 전에도 말씀드렸다시피 안전계좌 생성하고 본인 자금이 불법 자금인지 합법적인 자금인지에 대해서 조사를 한 다음에 그대로 원상복귀를 시켜드릴 거예요. 절대 걱정하실 필요 없고 최대 5천만 원까지 저희가 보상이 되니까 걱정하실 필요 없어요. 그러면 들어가서 농협 주택청약을 해지라고 그 335만 원을 제가 쓰는 걸로 넣으라고요? 네, 맞습니다. 그렇게 부탁드리고 난 뒤에는 어떻게 하면 돼요? 일단 그렇게 하시고 본인 본 검사에게 말씀해주세요 나오셔서. 은행 업무를 다 보신 다음에 나오셔서 저희 본 검사에게 말씀하시면 됩니다. 그럼 일단 전화 끊지 말고요. 네, 휴대폰은 호주머니에 넣으셔서 전화 상태를 유지하신 다음에 들어가셔서 일단 해약을 하시면 됩니다. 지금 그렇게 해주시면 됩니다. 알겠습니다. 네, 본인 본 검사랑 저희 금감원 쪽에서 모니터링 하니까 전혀 걱정하실 필요 없고요. 네, 마지막ist problema 그래서 이제 However, 한글자막 by 한효정 한글자막 by 한효정 한글자막 by 한효정 한글자막 by 한효정 한글자막 by 한효정 한글자막 by 한효정