도난당한 사실은요? 아니요 그런 거 없어요 전혀 없으시고요? 네 그럼 옥션, 11번가, 지마켓 등 주로 사용하거나 가입된 사이트는요? 그거 사이트는 있는데 잘 안 쓰는데요 가입은 어디 어디 돼 있으시죠? 지마켓도 돼 있고 11번가도 돼 있지 싶은데 근데 잘 안 쓰는데요 네 저희가 기재를 해놓을게요 그 부분은 네 이런 질문을 드린 이유가 본 사건이 전국적으로 지역 상관없이 180여 명이 연루된 강범위한 사건이에요 네 근데 대부분 조사자분들께서도 뭐 이런 사이트나 개인정보 유출로 인해서 명의도용 당하신 분들이 많으시고요 네 네 OOO씨 앞으로 된 사건 내용에 대해서 간략하게 좀 말씀을 드릴게요 네 혹시 중고나라 사이트 아시나요? 중고나라요? 네 알긴 알죠 네 OOO설과 그 일당들이 고가의 물품을 중고나라에 대응하고 대량으로 올려놓고 OOO씨 명의로 된 농협통장 하나은행 통장에 입금을 유도한 뒤 자금만 인출하고 도주 잠적한 상태예요 네 근데 여기서 문제가 되는 게 물건을 보내지 않았기 때문에 피해자분들께서 OOO씨 앞으로 된 두 통장 두 통장을 사기계 작건으로 고소고발 치른 상태고