. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . 오늘 저희 검찰에서 연락드린 원인은 본인께서 이 두 개의 통장을 직접 개설하셔서 문희경 일당들한테 금전적인 대가를 받으시고 양조를 하신 건지 아니면 개인정보 유출로 인해서 명예당을 당하신 피해자 신분이신지 확인차 연락을 드렸고요. 네? 본인 같은 경우 제가 전반적인 조사에서 대포통장 사건에 대해서 아무런 동일 정가도 없으시고 일처 혐의가 없기 때문에 제가 유선상으로 연락을 드린 겁니다. 이해 되시죠? 네. 네. 그런데 중요한 건 지금 문희경 일당들을 금가는 현장에서 본인 명의로 개설된 하나은행과 우리는 통장이 대포통장으로 압수가 됐기 때문에 통장이 개설만 되었으면 제가 따로 연락을 드리지 않았는데 통장 개설로 인해서 피해자가 발생했기 때문에 본인께서 양도한 게 아니시라면 간단한 피해자 입증 조사를 받아주셨으면. 네. 네. 이해 되십니까? 네. 통장 개설된 한 명의 명의 명의로 인해서 피해자 입증 조사를 받아주셨으면. 네. 일단 이 통장들이 저희가 조회를 해본 결과 지난 2016년도 8월 14일에 경기도 광명시 철산지에서 약 한 시간 간격으로 발급이 되셨더라고요. 네. 그래서 어떻게 해야 되는데? 그렇다면 이 통장 개설 건에 대해서는 전혀 모르시는 사실입니까? 네. 모르는데 그래서 어떻게 해야 된다고요? 네. 그래서 어떻게 해야 된다고요? 음. 일단 오늘 저희 검사를 해보니까. 네. 그래서 연락을 드린 원인은 본인께서 이 두 개의 통장을 직접 개설을 하셔서 양도를 하신 건지 아니면 개인 정보 요출 사건 때문에 명의동을 당하신 피해자 신분이신지 그 점에 확인차 연락을 드렸고요. 네. 이번 사건은 본인뿐만 연루가 된 사건이 아니라 전국 200명 가까이 연루가 된 사건이신데 저희가 200명을 놓고 자살을 하던 중에 어떤 분들은 직접 자기 이름으로 차명 개설을 개설하셔서 양도 판매한 사실도 있었고요. 네. 어떤 분들은 즉 개인 정보 요출이 되어서 명의동을 당한다는 말입니다. 피해사들도 많이 계시는데요. 제가 봤을 때도 지금 지금 명이동을 당한 피해사라고 보시는데 아직까지 검찰 쪽에 피해자인지 가해자인지 명백한 증거가 없다 보니 이렇게 전화상 연락을 드린 겁니다. 수고하십니다. 서울중앙지검의 박민철 수사관입니다. 네. 네. 다름이 아니고 개인정보의 주사건 때문에 본인 앞으로 몇 가지 확인차 연락을 드린 거고요. 본인 혹시 전라도 광주 태생의 40대에서 문희경이라는 사람 아십니까? 아니요. 전에 모르시는 분이세요? 네. 왜냐하면 검찰청에서 얼마 전에 문희경과 문희경 일당들을 경거를 했는데요. 그 당시 용의자들 소지품에서 대량의 신용카드와 대포통장 그리고 보안카드가 압수가 되었는데 중요한 건 이 압수 물품 중에 강... 경위로 된 우리은행과 하나은행 통장도 같이 발견이 돼서 제가 연락드렸습니다. 저는 하나은행은 없을 텐데? 우리은행은 있습니까? 우리은행 거래 안 하는데? 만든 적은 있었던 것 같은데. 아니시면 본인 최근 3년 사이에 개인정보가 유출이 될 만한 물건을 분실하셨거나 잃어버린 적은 있습니까? 저는 원래 제 물건을 잘 안 잃어버려서요. 음 그럼 인터넷이거나 인터넷에서 주문하라거나 페이스북 개인정보가 유출이 될 만한 물건 그 개인정보가 유출이 될 만한 했던 적은 있습니까? 정보는 잘 모르겠는데 제가 어떻게 하면 되는데요? 음 다름이 아니고 오늘 저희 검찰에서 연락을 드린 원인은 제가 지금부터 사건에 대해서 말씀드릴 건데 오늘 저희 검찰에서 연락드린 원인은 이 강... 이 하나은행과 우리은행 통장을 직접 개설하시고 문의 중인 일당들한테 근전적인 대가로서는 문의 중인 일당들한테 근전적인 대가로서는 문의 중인 일당들한테 근전적인 대가로서는 검사를 받고 양도를 판매한 가해자 신분이신지 아니면 개인정보 유출로 인해서 명예훼종을 당하신 피해자 신분이신지 그 다음에 확인차 연락드렸습니다. 네 저희가 혹시나 해서 그... 해당 금융감독원에 공문을 요청해서 대조를 해본 결과 확실히 명의로 확인돼서 제가 연락을 드렸고요. 네 저희가 혹시나 해서 그... 오늘 저희 검찰에서 연락을 드린 원인은 본인께서 이 두 개의 통장을 직접 개설하시고 문의 중인 일당들한테 근전적인 대가를 받고 양도 판매한 가해자인지 아니면 본인 개인정보 유출로 인해서 명의훼종을 당하신 피해자 신분이신지 그 다음에 확인차 연락드렸습니다. 여보세요? 네 그... 명의훼종을 당한 피해자인지 아니면 통장을 양도 판매한 가해자인지 그 다음에 확인차 연락을 드렸고요. 네 그... 일단 이번 사건은 이 뿐만 아니라 지금 전국적으로 약 300명 가까이 연루가 되는 사건이신데 저희가 이 300명을 놓고 조사를 하는 중에 어떤 분들은 직접 통장을 양도 판매한 사실이 있었기 때문에 저희가 이... 로 간단한 그 피해자 입증 조사를 안 하시면 그... 본인께서 양도 판매한 게 아니라면 간단한 피해자 입증 조사를 받으셔야 됩니다. 다시 한 번 급해서 선 constant이 Jimvideo가 que guestuch queens