안녕하세요. 네. 준비되셨나요? 네. 저는 서울중앙지검 첨단범죄수사일팀, 취천남이란 첨단이요. 김성규 수사관입니다. 성자교자역 김성규 수사관이라고 메모를 해주시면 됩니다. 그럼 버닝 확인 부터 다시 하겠습니다. 지난 2016년도 8월 14일입니다. 경기도 광명시 철산지점에서 하나은행과 오리온에 통장을 마급받은 사질이 있습니까? 버닝 명의 통장이 제가 본주 현장에서 운이경을 건강해 현장에서 대포통장을 압수화했기 때문에 제가 규성상 통결 처리했습니다. 혹시 통결 처리가 무엇인지 알고 있습니까? 간단하게 설명드리자면 지급정지, 대상금융가래가 되지 않도록 건강원으로부터 지급정지를 해놨다는 말씀이십니다. 이해해 드시죠. 현재 본인의 사고분에 관한 것은 금융감독원에서 확인되고 있는 본인 금융권이랑 본인께서 알고 계시는 금융권에 대해서 제가 일시한 지 1대1 대리 조사 예정이고요. 이 부분에 대해서 본인께서 해주셔야 많이 본인 피해자 입증이 월러가 되는 겁니다. 이해해 드시죠. 본인께서 직접 계산하시고 사는 거고 계시는 금융권이 있으시면 저한테 은행권 이름만 말씀해 주세요. 금간이 현장에서 대랑인 신용카드와 대포통장 그리고 모한카드등 압수화가 있는데 중요한 그 압수 물품 중에 10명이로 된 하나은행과 우리은행 통상이 발견되서 제가 연락드렸습니다. 네. 일단 제가 조사를 해본 결과 이 통상들이 2016년도 8월 14일입니다. 경기도 광명시 2포산지점에서 발급이 되셨는데요. 본인께서 이쪽으로 가서 직접 발급받으셨습니까? 아니요. 전포산 간적이 없는데요. 경기도 광명을 간 적이 없다. 잘하시죠. 잘하시죠. 네. 아니시면 최근 이 3년 사이에 개인정보가 유출되만한 물관들을 분실하실 거나 잃어버린 적은 있습니까? 아니요. 알겠습니다. 오늘 저희 검찰에서 연락드려 원인은 본인께서 이 두 개의 통상을 직접 계산하셔서 문인경 일방들한테 금전적인 대가를 받으시고 양도로 하신 건지 아니면 개인정보 유출로 인해서 명의동을 당하신 피해자 신문이신지 확인차 연락을 드렸고요. 네? 일단 이번 사건은 본인뿐만 연락되는 사건이 아니라 제가 저사를 해본 중에 약 200명 가까이 연락되는 사건이신데 어떤 분들은 직접 자기름으로 통상을 계절하셔서 문인경 일방들한테 금전적인 대가를 받고 양도 판매한 사실도 있었고요. 대부분 개인정보 유출로 인해서 명의동을 당한 피해서들도 많이 계십니다. 일단 이번 사건에 1차 혐의가 있는 분들은 제가 지금 구속영정 바보였고 구속중계했고요. 구속 수사를 하고 있습니다. 본인 같은 경우 제가 전반적인 조사에서 대포 통상 사건에 대해서 아무런 정가가 없으시고 1차 혐의 없기 때문에 제가 유선생으로 연락을 드렸던 겁니다. 예 드시죠. 네. 그런데 중요한 건 지금 문인경 일방들을 근간 현장에서 본인명의로 계설된 하나의 냉과 우리는 통상이 이다포 통상으로 압수가 됐기 때문에 통상이 계설만 되었으면 제가 타로 연락을 드리지 않았는데 통상 계설로 인해서 지금 손에 피해서도 발생했기 때문에 본인께서 양도한 게 아니시라면 간단한 피해서 입증 조사를 받아주셔야 됩니다. 네. 예 드십니까. 네. 일단 통장들이 제가 저해를 해본 결과 지난 2016년도 8월 14일에 경기도 광경시 출산지에서 약 1시간 간격으로 발급이 되셨더라고요. 네. 네. 그래서 어떻게 해야 되는데. 그렇다면 이 통상계술권에 대해서는 전혀 모르시는 사실입니까. 네. 뭐라고 해야 되겠습니까. 네. 제가 봤을 때도 지금 또 지금 명의동을 당한 피해서로 모시는데 아직까지 검찰적에 본인 피해자인지 가해자인지 명백한 친구가 없다 보니 이렇게 전화상에 연락을 드린 겁니다. 수고하십니다. 서울중앙지검의 방민철 수상원입니다. 네. 다름이 아니고 개인정보여 주사권 때문에 본인 앞으로 몇 가지 확인 잘 연락을 드린 거고요. 네. 본인 혹시 젤라도광주퇴장의 40대에서 문희경이라는 사람 아십니까. 네. 전혀 모르시는 분이세요. 네. 네. 왜냐하면 검찰청에서 얼마 전에 문희경과 문희경 1당들을 경고를 했는데요. 그 당시 용의자들 소식품에서 대략의 시용카드와 대학보통장 그리고 보왕카드가 압수가 되었는데 중요한 건 이 압수 물품 중에 1로 된 우리 은행과 하나은행 통상도 같이 발견이 돼서 제가 연락드렸습니다. 저는 하나은행은 없을 텐데. 우리 은행은 있습니까. 그러겠어요. 우리 은행 거래 안 하는데. 만든 적은 있었던 것 같은데. 아니시네 본인 최근 3년 사이에 개인정보가 유출이 될 만한 물건을 분실하셨거나. 잃어버린 적은 있습니까. 저는 원래 재물건은 저 안 잃어버렸어요. 그럼 인터넷이거나 인터넷에 주문을 안 하거나 페이스북 개인정보가 유출이 될 만한 물건 그 개인정보가 유출이 될 만한 했던 적은 있습니까. 주문을 잘 모르는. 어떻게 하면 되는데요. 다름이 아니고 오늘 저희 검찰에서 연락을 드린 원인은 제가 아직부터 사건이 돼서 말씀드릴 건데. 오늘 저희 검찰에서 연락을 드린 원인은 이 강아지에서 이 하나은행과 우리 은행 통상을 직접 개설하시고. 우리 은행은 일당들한테 근전적인 대가를 받고 양도로 판매한 가해자 신문이신지. 아니면 개인정보가 유출의 인해서 명의동을 당하신 피해서 신문이신지. 그러면 확인체 연락을 드렸습니다. 제가 혹시나 해서 해랑 근육감독원의 공문을 요청해서 대주로 해본 결과. 확실하게 명의로 확인되어서 제가 연락을 드렸고요. 오늘 저희 검찰에서 연락을 드린 원인은 본인께서 이 두 개의 통상을 직접 개설하시고. 우리 은행 일당들한테 근전적인 대가를 받고 양도로 판매한 가해자인지. 아니면 본인 개인정보가 유출로 인해서 명의동을 당하신 피해서 신문이신지. 확인체 연락을 드렸습니다. 여보세요. 명의동을 당한 피해서 신문이신지. 아니면 통상을 양도 판매한 가해자 신문이신지. 그러면 확인체 연락을 드렸고요. 일단 이런 사건은 뒷부문 아니라 중국적으로 약 300명 가까이 연락이 되는 사건이신데. 저희가 이 300명을 먹고 조사를 하는 중에 어떤 분들은 직접 통상을 양도 판매한 사실이 있었기 때문에. 저희가 이 ***로 간단한 피해가 입증 조사를 안 하시면. 본인께서 이 정도 판량감이라면 간단한 피해가 입증 조사를 받으셔야 합니다.