고객님 이름으로 된 채권이지 않습니까? 저희 은행 이름으로 된 채권이 아니고요. 그렇기 때문에 이 1,500만원에 대해서 저희 은행 자금으로 다 지불을 할 수는 없어요. 고객님. 맞지 않습니까? 저희가 암만 고객님 우선순위로 해서 저희 쪽에서 은행 자금으로 처리를 하고 한다고 해도 저희 쪽 은행 자금으로도 1,500만원을 다 처리를 할 수가 없어요. 그리고 MK 쪽에도 걔네들도 바보가 아닌 이상은 달랑 1,500만원 채권 매입 비용만 받고 할 수는 없는 거잖아요. 걔네들도 솔직하게 말씀드렸어요. 저희 결제부서 전사무소 과장님께서 MK 쪽하고도 얘기를 하는 중인데 걔네들도 얘기하는 거 보니까 6개월에서 만견에 1년치까지 이자분을 내달라고 그러는데 지금 그 얘기는 나오는데 그분에 대해서까지는 저희 은행 쪽에서 처리를 해드릴 겁니다. 왜냐하면 나중에 저희가 저희도 구상권 초성을 내면 그 부분에 저희가 다 환급을 받을 수가 있기 때문에 그런 거고 다만 저희가 1,500만원 채권 매입하는 거에 대해서 저희 은행 자금으로 다 처리를 해야 될 수가 없는 부분은 왜 그런가 하면 저희가 다 처리를 하게 되면 고객님 위로 된 채권을 저희 은행 자금으로 처리를 하게 되면 저희 은행 쪽하고 고객님하고 작업 대출을 오해를 받아야 해요. 그렇기 때문에 저희 은행 자금으로 다 처리를 할 수 없고 다만 저희 본점 쪽에서도 얘기 중이지만은 지금 본점 쪽에서 40에서 50% 저희 지점에서 20%에서 30% 지원 자금으로 처리를 해드릴 거예요. 그러면 나머지 비눈 프로테지 20%에서 30% 프로테지 있지 않습니까? 이 부분은 고객님께서 처리를 해주시고 저희가 고객님한테 다시 환급 처리를 내어드릴 겁니다. 먼저 그거는 좀 힘들 것 같아요. 그러면 좀 힘들다 그러면 어떻게 해요? 왜 그런가 하면 고객님 지금 고객님 같은 경우는 지금 금감원에 보고가 올라가는 상황이잖아요. 네 지금 여기저기 문어발식으로 대출을 진행을 한 거다라고 이렇게 지금 보고가 올라가는 거를 저희가 해명을 해야 될 거 아니에요. 고객님께서 악의적으로 그런 건 아니다라고요. 네 그러게 만약에 고객님 금감원에 보고가 되면 금융기술 물난죄로 앞으로 대출 받기가 너무 힘들어져요. 고객님 근데 제가 20% 30% 낼 지금 여유가 없어요. 그러니까 제가 말씀을 드리는 거예요. 그렇기 때문에 저희 은행 자금도 다 처리를 할 수가 없는 거기 때문에 저도 최대한 저희 은행 지원 자금으로 최대한 얼마까지 나갈 수 있는지는 저도 부탁을 드리지만은 최소 못해도 20% 정도 나올 거예요. 20%면 300만 원이에요. 고객님 아 그러면 죄송한데 그냥 저 안 하는 걸로 할게요. 그냥 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 이것도 저희가 어차피 저희 은행에서 환급처리는 나가는 건데 이것도 안 되는 거예요? 네 네 네 네 네 네 그래서 말씀 드리는 거예요. 네 아 자 그러면 고객님 네 네 고객님께서 그러면 얼마까지 가능하신데요? 네 얼마까지 가능한 게 아니라 그렇게까지 무리하게 하고 싶지 않아서 왜 무리라는 거죠? 제가 봤을 때는 오히려 고객님한테는 이득인데? 아니 이득이긴 한데 지금 그냥 오늘도 어제됐든 제가 무지해서 그렇게 된거지만 어제됐든 상황 자체가 이렇게 되어있으니까 제가 그냥 안하는게 나을 것 같아요 저도 강요는 안하지만 다만 금감원에 등재가 되면 참 고객님의 생이신데 앞으로 대출 받으실 일도 많으실건데 그런 부분에 대해서 참 금감원에 얘기가 들어가면 대출 받기가 힘드니까 제가 말씀을 드리는거에요 제가 다른거 같으면 아싸리 이렇게 얘기 안하고 그냥 제가 그냥 오늘 부결처리 내고 내일 환급처리 해드릴게요 제가 이렇게 말을 하죠 차라리 뭐 50, 뭐 54년생 55년생 같으면요 나이 많으신 분들이면 지금 고객님은 앞으로 살아갈 날이 더 많지 않습니까 그건 알죠 아는데 지금 당장 내일 2,300만원으로 투키라는 얘기시잖아요 내일 당장이 아니더라도 고객님께서 좀 시간을 좀 달라고 하면 제가 시간을 드릴 수는 있습니다 고객님 그리고 뭐 이런 부분은 제가 말씀 드리지만은 음 제가 좀 도와드릴게요 너무 안되서 그렇습니다 제 와이프하고 생년월일이 같으신데요 네 네 제 와이프도 이거든요 네 네 또 제 와이프 생각도 나고 그래서 제가 말씀을 드리는 겁니다 그것도 싫다 그러시면 네 어떻게 도와주신다는 말씀이세요? 네 뭐 제가 뭐 와이프한테 얘기해서 뭐 제 통장에 있는 돈하고 뭐 제가 뭐 최대 끌어모으면 한 150까지는 끌어모을 수 있을 것 같아요 네 그럼 나머지 고객님께서 좀 처리해 주시고 네 저희 쪽 환급 처리 나가면 저한테 돌려주시면 근데 그게 환급이 언제 나오는 거예요? 만약에 그런다고 하면 고객님께서 내일 처리하시게 되면요 네 내일 대출금 받고요 제작금 매입하는 거 시간이 보통 한 3시간 정도 걸리거든요 사정 작성하고 금감원에 해명하고 하면 3시간 4시간 걸려요 네 그러면 대출금 3시간 후에 대출금 저희 본점 쪽에서 저희 지점 쪽으로 자금 통달 받아서 고객님한테 대출금 내어드리기 때문에 저희 결제부서 과장님한테 전화 한번 가시고 잘 상환해달라고 얘기가 나올 거고 고객님한테 3,500만원 대출금 손금 처리가 될 거고요 네 그리고 그 다음 날짜에 환급 처리는 이 금액에 대해서 환급 처리는 나갑니다 아니 그 제가 잘못한 것도 있지만 제가 뭐 지금 대리님이세요 혹시? 네 대리님이세요 혹시? 네 제가 대리님 못 믿는 게 아니라 네 지금 계속 이렇게 돈을 붙여야 되는 상황이니까 저도 약간 위험 감수가 있잖아요 지금 약간 불안한 것도 있고 네 네 네 알고 있습니다 고객님 약간 불안한 것도 있고 막 이러다 보니까 괜히 이런 이런 거는 제 생각이지만 괜히 좀 나쁜 말로 아닌 말로 내가 잘못하고 있는 건 아닌가 이런 생각도 들고 아까부터 계속 그랬거든요 네 네 네 그러면 제가 뭐 고객님 믿음을 보여드리기 위해서 제 신분증 보내드릴 수 있고 제 휴대폰도 보내드릴 수 있습니다 네 그러면 저 믿음이 되잖아요 네 맞잖아요 고객님 네 그쵸 네 아니면 고객님 대출금 안 받으시면 제 신고하면 되잖아요 네 저도 애가 있고 와이프가 있는 건데 네 제가 저 신고하라고 제가 대출금 안 내어드리겠어요 그건 아니잖아요 네 네 네 80만원 60만원이요 어떻게 해야 되지 그러면 제가 뭐 내일 150만원만 더 붙이면 되는 거예요? 네 고객님께서 가능하시다 그러면 네 그렇게 뭐 저도 뭐 통장에 잔고 확인하고 현금 서비스 받고 하면 150 정도는 될 것 같은데 그렇게 도와드릴 수는 있습니다 다만 네 한가지 부탁 말씀드리는 거는 네 저희 은행 쪽에 절대 얘기하시면 안 되는 거예요 그쵸 얘기하면 안 되죠 도와주시는 건데 네 만약에 저희 은행 쪽에 얘기 들어가면 저 이 회사 잘려요 네 아 그건 아는데 지금 너무 불안해서 제가 네 그래서 제가 말씀드리는 거지 않습니까 네 어떤 상담사가 미친놈이 아니고서 이렇게 도와드리겠어요 맞잖아요 그쵸 저도 이제 제가 말씀드렸다시피 제 와이프하고 이제 동기생이기 때문에 제 와이프 생각이 또 나기 때문에 제가 이렇게 도와드리려고 그러는 거예요 말씀 너무 감사한데 네 너무 불안해가지고 저도 이렇게 150만 원이 작은 돈은 아니잖아요 알고신다고 했네 네 네 그러다 보니까 오늘도 100만 원 했고 그러면 100만 원 하는 거는 내일 이게 채권 매입 다 되면 내일 대출금 받고 나서 1시간 후에 저희 지원 환급 부서에서 100만 원 환급처리에 나갈 겁니다 네 그리고 내일 날짜로 내일 모레 날짜로 채권 매입 한 비용은 다시 환급처리에 나가는 거고요 네 네 네 네 네 아 아 대리님 너무 좋으신데 제가 아 큰일 났네 아 제가 뭐 150만 원 정도는 할 수 있어요 네 할 수 있는데 아 아 아 아 아 아 그 마음 아시겠죠 네 그 마음 아니다 저도 이렇게 대출 뭐 전화 통화로만 대출 상담을 하면서 저도 욕 많이 얻어먹어요 솔직하게요 네 고객님도 뭐 그 부분은 좀 이해 좀 해주세요 고객님 저희가 이제 전화상으로만 대출 진행을 하기 때문에 요즘에 뭐 은행을 사치하는 곳이 너무 많지 않습니까 그런 부분 때문에 저희도 욕을 많이 얻어먹습니다 솔직하게 저희도 스트레스 많이 받고요 아 진짜 그 돈 날라 그 이제 그런 생각이 들면 그 돈 다 날라가면 혹시라도 만약에 고객님한테 말씀드리는 게 아니라 그러면 제가 너무 어려워지니까 생활이 그거 생각하면 너무 불안해서 제가 말씀드리는 거잖아요 그래서 제가 신분증 보내드린다고요 음 그럼 만약에 저 안되면 저 신고하면 되잖아요 이거님 뭐가 문제에요 그렇다고 제가 뭐 도망가는 것도 아니고 음 그러면 내일 그러면 오늘처럼 똑같이 하면 되는 거예요 오늘처럼 똑같이 하는 거 이제 하는 이제 저희도 뭐 저도 뭐 수납 담당자분한테 부탁을 드려야 하는 거 부탁을 드려야 되는 거고 네 네 저희 수납 담당자분이 지정해 주신 은행에 가셔서 처리해 주시면 됩니다 고객님 어 근데 오늘처럼 그렇게 하나은행에서 빼서 세마을 공고로 이렇게 하는 게 지금 제가 일을 하고 있으니까 네 지금은 퇴근했지만 네 일을 하고 있어서 제가 이렇게 막 나가기가 힘들어서 네 네 네 네 네 네 네 그러면 고객님 뭐 우체국도 가깝다면서요 네 우체국도 가까워요 우체국이 제일 가까워요 음 그럼 최대한 가까운 데로 배정을 좀 받아줄 수 있도록 저희가 좀 부탁을 드려볼게요 고객님께서 진행하신 의사가 있다고 말씀하시면 음 아 재윤님 그렇게 말씀하시니까 네 아 저도 어차피 필요하긴 한데 네 어 재윤님 너무 잘해 주셔가지고 아 흠 아 흠 흠 흠 흠 흠 흠 흠 그럼 내일 대출은 바로 받을 수 있는 거죠 그러면 그렇죠 체크입입하고 금감원에 이제 해명하고 고객님께서 악의적으로 그런 건 아니다 라고 해명하고 금감에서 해명한 것을 저희 본점으로 올려보내드리면 제 본점으로 확인하고 저희 쪽 지점 쪽으로 자금 통달해 드릴 거고요 4천만 원요 네 그러면 저희 결제부서에서 4천만 원 자금 고객님한테 내어 드리기 전에 고객님한테 먼저 전화를 드려서 저희 쪽에 대출 진행하는 거 고맙다 대신에 잘 상환해 달라 네 이런 부분 여쭤보 얘기를 할 거고 그 다음에 자금 통달을 해 드릴 겁니다 어 네 그러면 그렇게 할게요 그러면 진행하시겠어요 네네 그렇게 할게요 그럼 괜히 그렇게까지 말씀하시는데 네 그러면 제가 신분증 때 보내드릴게 그러면요 네 알겠습니다 네 그러면 좋은 하루 보내시고요 네 제가 내일 오전에 혹시 몇 시 출근하세요? 그저 9시요 그럼 제가 한 8시 50분에 전화드려도 전화 받을 수 있으신가요? 언제요? 8시 50분쯤 아 예 그럼요 받을 수 있죠 아 예 그러면 제가 8시 50분쯤에 일단은 저 8시 반에 출근하니까 네 또 뭐 서류 뭐 고객님 거 말고 다른 고객분들 거 서류 정리해야 되고 하다 보니까요 네 8시 50분쯤에 제가 고객님한테 전화 드리겠습니다 그러면 아 예 알겠습니다 네 그럼 신분증은 제가 지금 보내드릴게요 아 예 알겠습니다 네 좋은 하루 보내시고요 네 네 네