예산은 고객님이 누구로 된 책건위이자는지니까 제 언행 이름을 해야 할 것 같애 그렇죠? 그렇기 때문에 이 천업을 말해야 돼서 제 언행작업으로 다 지부를 할 수는 없어요, 고객님 네 맞 않습니까? 네 네 제이가 안 만에 고객님 우선 순위를 해서 제 일주일에서 언행작업을 찾으려고 한다 그래도 제 일주일은 언행작업으로도 천업을 다 차릴 할 수가 없어요 그리고 MK 쪽에 또 깨는 것도 바보가 아니지 항상 달랑 천업에 있는 책금메이 비용만 받고 할 수는 없는 데다니 네 제 일주일에서 언행작업으로 얘기하는 중인데 예를 들면 얘기하는 건가 6개월에서 MK는 1년 2년 2년 2년에 달라고 그랬는데 그 얘기는 가운데 그분에서까지는 제 언행작업을 찾으려고 했을 겁니다 왜냐하면 나중에 제이가 저희 고상권 최소음을 맵면 그 부분에 제가 다 상급을 받을 수가 있기 때문에 그런 거고 다만 제이가 책금메이 춤룩을 찾은 게 돼서 제 언행작업으로 다 차리를 해야 될 수가 없는 부분은 왜 그런가 하면 제이가 다 차를 하게 되면 고객님이로 된 책금메을 제 언행작업으로 차를 하게 되면 제 언행작업을 고객님으로 다 적 없애 줄어로 오해를 받았거든요 그리고 때문에 제 언행작업을 다 차릴 수 없고 다만 제 본점 쪽에서 또 얘기 중인지만 본점 쪽에서 40에서 50% 제 지점에서 20%에서 30%로 지언작업을 차릴 해드릴 거예요 그러면 나머지 빈은 프로테지 20%에서 30% 프로테지 있었으면 이 부분은 고객님께서 차릴 할 수 있고 제이가 고객님한테 다시 환급 차릴 내야 될 겁니다 먼저 저는 제 생각까지 하면 그러면 흔들다 그러면 어떻게 왜 그런 외교는 감고객님 지금 고객님 같은 경우는 지금 그 그 감감원의 보고가 올라가는 상황이잖아요 지금 여기적인 무너val식으로 대출을 진행한 거다 라고 그렇게 지금 보고가 올라가는 거를 제이가 헤명을 해야 될 거 아니에요 고객님께서 고객님 아기적으로 그런가 아니다라고요 그렇게 이제 만약에 고객님 그 감감원을 보고가 되면 그 눈빛은 몰란트로 앞으로 대출 바깥이 가도 힘들어져요 근데 제가 20% 30% 내일 지금 여기가 없어요 그러니까 제가 말씀을 드리는 거예요 그리고 제 여행 자극으로 다 차릴 할 수 없는 거기 때문에 저도 최대한 제 여행 지혼자금으로 최대한을 막까지 나가 수 있는지는 좀 못하길들이지만 최소 못해도 20% 정도는 나올 거예요 20% 하면 300만 원에 오는 게 그러면 죄송한데 그냥 안 하는 걸로 할 때요 뭐 어때 맥으로는 데이거든요 아니 그리고 지금 20% 그걸 지금 제가 이렇게 어떻게 사실 있는 게 없어요 만약에 20% 하면 300만 원에 근데 고객님께서 300만 원까지 차리가 안 된다는 거 있잖아요 그래서 저도 나가는 돈 있으니까 그러니까 이것도 제이가 어차피 제 여행에서 황급체를 나가는 건데 이거 다 안 되는 거에요 한국처에 나간다고 할 수는 더 제가 지금 그걸 내 수인에 성원이 계약이 녹아잖아요 네 네 그래서 말씀 드리는 거에요 자 그러면 고객님 고객님께서는 사람은 얼마까지 가능하시는데요 아 얼마까지 가능한 게 아니라 그렇게까지 무리하게 하고 싶지 않아서 왜 무리를 하는 거죠? 제가 봤을 때는 오히려 고객님한테는 2등인데 아니 2등이긴 한데 네 지금 그냥 오늘 조금 어차피 같은 건 제가 무시해서 된 거지만 네 일단 성원 자체가 지금 어떻게 되니까 제가 그냥 안 하는 게 나올 것 같아요 뭐 2등 뭐 강렬한 아지만 방안 돈가문에 등질가 되면 참 고객님의 뭐 생이신데 앞으로 대출 받을 수 있을 것인데 그리고 그런 부분에 대해서 참 돈가문에 얘기하들려면 대출 받기가 힘든 이까지도 말씀을 드리는 거예요 제가 다른 거 같으면 아살이 또 이렇게 얘기 안 하고 그냥 아얼챉 membr implant 그리고 어떻게 될 때 supces으로 들지息 가슴 사이다서λλ logged 그냥 이 안에 따라서 오는 게 좀 시간을 좀 달라며 제가 시간을 들여주는 게 있습니다. 그리고 이런 부분은 제가 말씀드리지만, 제가 좀 더아 드릴게요. 너무 안 돼서. 제 와이프 하고 생년으로 가사신데요? 제 와이프트 파이팅거든요? 네. 그래서 또 제 와이프 생각도 나오고, 그래서 제가 말씀을 드리는 겁니다. 그것도 싫다고 했으면 어떻게 좋아하시는다는 것 같아요? 제가 와이프트에 얘기해서 제 동작 있는 돈을 하고 제가 최대 때 끓여보면 150가지는 끓여면 모르 수 있을 것 같아요. 제가 나머지 모르겠는 게 좀 더 잘 해주시고 제 쪽은 황급들이 나가면 제가 학대 돌려고 있으면 그런데 그게 황급이 언제 나오는 거예요? 고객님께서 내일 처리하시게 되면 내일 대충 좀 갖고요. 조금에 반가운 시간이 보통 한 세일 시간 정도 걸리고 그냥 작게 하고, 궁금한 애에 헤명하고, 한 세일 안 되죠, 그러면 대충은 제 쪽은 제일 본 점 쪽에서 제 지점 쪽으로 조금 통달 받아서 고객님한테 조금 더 해야 되거든요. 지금 이렇게 일찍에서 과장님한테 그 나머지 가지고 잘 참아야 해달라고 해서 얘기가 나올 거고, 고객님한테 잠깐 오백만한테 조금 송금치를 해야 될 거고요. 그리고 그 다음 날씨야에 상급 처리는 이거맵에 대해서 왕급 처리는 나갑니다. 아니, 제가 대물하고 듣기만 하고 지금 대린이 되었지? 네, 대린이 아니, 대린이. 대린이 없는 게 아니라 지금 기존 분을 붙여야 되나 상황이니까 저도 약간 위험 감수가 있잖아. 약간 쌓여먹도 있고 그래, 제일 마음 아시리야. 네, 알고 있습니다,고 있네. 네, 약간 쌓여먹도 있고 마기로다고? 아, 아, 예전이 이런.. 이런 거는 제일 심단히 막에 있는 나쁜 말로 아닌 말로 아, 제가 대물하고 있는 건 아닌가 이런 생각도 들고 아까 듣기 전에 그랬거든요. 자, 고객님. 그러면 제가 뭐 고객님 미데로 보여드리기 위해서 제 10무집을 보내드릴 수 있고 제 7폼가 보낼 될 수 있습니다. 그러면 저 미제심을 잃어내려. 아, 저래요. 아, 저래요. 아, 저래요. 아, 저 만약에 고객님 대충만 받으시면 제 10폼 대충을 하면 되잖아요. 저도 해가 있고 와이프가 있는 건데 네. 제가 뭐 저 10폼을 하라고 제니까 대충을 만내려 드리겠어요? 그건 아니잖아요. 저. 네. 아, 시원은 끝이 말하냐? 어떻게 해야지? 그러면 제가 뭐 대무집만 하면 어떻게 되느냐? 네, 이제 고객님에게 가능하시다면 이렇게 뭐 저 또 동작에 전고 학교에 나가고 지금 너무 슬프쇼다고 합니다. 배고시 수 있는 건 될 것 같은데 그렇게 또 아 드릴 수 있습니다. 다 마. 자, 제가 지금 또 딱 말씀드리는 건 제 어느 쪽에 절대 얘기하시면 안 되는 거예요. 그렇죠, 얘기한 한 대죠? 어떻게 할 수 있는 건데? 네. 만약에 어느 쪽에 얘기 들어가면 저 이 회사 짤래요. 네. 아, 그건 안 돼. 지금 너무 슬아리 도와오지 마. 네. 그래서 제가 말씀드리는 건 아니습니까? 어떤 상담사가 무슨 놈을 아니고 새해 이렇게 도와야 되되겠어요? 맞잖아요. 저. 저도 이제 제가 말씀드렸다시피 제 와이코고 이제 동기생이기 때문에 제가 생각했던 아기 때문에 이렇게 도와 드릴라고 했는데 말씀 너무 괜찮네. 네. 너무 부랑해가지고 저도 이렇게 배고시만요. 다음두는 아니잖아요. 알고신다고 했냐? 네. 그러다 보니까 어느 쪽에 막는 때 꼭 또. 그는. 백만을 하는 건 내일이 이게 조금 더 되면 내일 대충 빡고 나서 한 시간 후에 제 환경주 환경주에서 백만은 환경주에 나갈 겁니다. 네. 그리고 내일 날 차로 내일 모른 날 차로 조금 매일 반비용한 다시 황국치에 나가는 거고요. 네. 네. 네. 아 드리니 너무 좋으신데 아 드리니. 아 드리니. 아 드리니. 이거 이만은 정전을 할 수 있어요. 네. 아 시계를 드릴게요. 네. 그만 맞네. 저 또 이렇게 됐을. 전화 통화하나. 대충 상담하면서. 저도 이거 많이 여덟을 잡지 않게 해요. 네. 네. 고객님도 뭐 그 부분은 좀 이해해 주세요 언니. 제거까지 전화 상구로만 이제 대출 진행을 하기 때문에 여쭤며 뭐 어느가 자체가는 것인 오 많지 않습니까 그런 부분 때문에 제거지 오고 많이 얻어먹습니다. 솔직히 가게. 제희도 스트레스 많이 받고. 아 진짜 그동안 굉장히. 그날 좀 그동안 이제 다큐나 나는 혹시 나도 만약에 고데이님한테 말씀드리는 게 아니야. 그럼 제가 너무 어려워진 그러니까 지금 그날이 그거 생각하면 제가 말씀드리는 거잖아요. 그래서 제가 신무중 보내드린다고요. 음. 그럼 만약에 저한테 몇 주 신고 하면 되잖아요. 뭐가 문제예요. 그렇다고 제가 도망가는 것도 아니고. 네. 그러면 오늘 전화 통화하는 거에요. 오늘 저는 똑같이 하는 거 뭐 이제 하는 이제 제거 뭐 저도 뭐 순화단 가격은한테 부탁을 때려 하는 거 부탁을 때려야 되는 거고 네. 네. 네. 나한테 가신다서 오늘을 한 10,15분 20분 정도는 이렇게 빼서 확인했는데. 네. 그러면 고객님 뭐 우체국도 가깝다면서요. 네. 우체국도 가깝아. 우체국도 계획할까요? 그럼 척을 하체대한 가까운 대로 배정을 좀 바다로 수 있도록 저기 좀 부탁을 드려볼게요. 공익해서 지나가기 의사가 있다고 말씀하시면. 네. 아 지인이 오고 좀 할 수 있으니까 그냥 하 좀 하진 아 저도 어차피 피아긴 한데. 네. 어. 지인연 잘 해주셔서 하하하. 아 하하 하하 네. 기초는 바로 받을 수 있는 거죠. 그러면. 네. 그러면 이제 결대 부세에서 자체만에 자고 공익님 많으세요. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 이런 부분. 이쪽 보 얘기를 할 거고 그다음에 자고 공사를 해드릴 겁니다. 아. 네. 그러면 그렇게 할 때요 그러면. 진행하시겠어요. 네. 네. 네. 네. 그러면 좋은 하루 보내식고요. 제가 내일 오전에 혹시 매실 추억을 나세요? 아 혹시. 아. 아. 귀여서 일단 또 Noah 아는 milk ranch. 아 하. 아 humano요 Early 74 denenrew고 아경이 났죠. 아. 예 earrings어두고 따뜻하게 shared 마요朋友을 내리죠. 예. 음.enda 쏴 letter. 네. 네. 네. 네.