우리 군인 100만원 이상이라든지 S-CRO 계좌 같은 경우에는 납부 방법이 일반인들이 사용하는 계좌가 아니기 때문에 혹시라도 이제 연행에서 모니터링이 가실 수도 있으세요. 그러시면 담당료 성함이 어떻게 되시나요? 저희가 확인 좀 부탁드릴게요. 4장입니다. 네 알겠습니다. 혹시라도 이제 모니터링이 가시게 되시면 BTI 수정하는데 저희가 시간이 지체가 되실 수 있어요. 3-4시간 또 걸릴 수 있어요. 1시간 반 정도 소요되시는 게 그렇기 때문에 혹시라도 모니터링이 가시면 S-CRO 계좌 이거 어떻게 알고 상한 처리했냐 라고 물어보실 수도 있으세요. 그러시면 그냥 다른 말씀 하지 마시고 고객님께서 당황 안 하시고 S-CRO한테 내가 지인인데 전세자금 이런 거 빌려주는 거다라고 말씀 좀 잘 하시면 모니터링을 피하실 수가 있으시거든요. 대완 조건이 있는 건 알고 계시죠? 네? 네. 네. 높은금위를 일부 일으키셔가지고 사용하는 것처럼 해서 저희가 당일만기 상한체도 당일날 빌려서 24시간 이내로 상한 처리가 들어갈 거예요. 그래서 조금 맞추신 다음에 저희 쪽 사금을 풀어드리겠다는 겁니다. 그러면 제가 뭘 해야 되는 거죠 정확하게? 와주 충롱이 쪽에서는 그냥 자금을 한번 받으세요. 얼마나 받으면 장난 없어요? 많이 받아보시면 고객님이 유리하시거든요. 어차피 당일날 바로 들 거니까. 고객님 지금 담당자가 S-CRO인가요? 네. 이게 저희 정부 지원 자금이라고 들어보셨잖아요. 우리 고객님은 다 조건은 충족이 되시는데 금융금의 미비로 지금 확인이 되세요. 그게 어떤? 지금 기존의 푸치가 전혀 없으시잖아요. 네. 그래서 저희 같은 경우에는 정부 지원 자금으로 고금의 상품 이용 중이시거나 서민금융의 아들목으로 이렇게 신청을 해드리는데 우리 고객님께서는 지금 조건이 해당이 안 돼. 조건을 좀 맞춰주셔야지 저희가 자금을 풀어드릴 수가 있습니다. 제가 결제팀장이기 때문에 고금의 상품도 이용해 주셔야 하시는데 전혀 이게 없으시다 보니까 금융권의 미비로 확인이 되세요. 조건을 맞추려면 어떻게 해야 되죠? 일단은 당일만기상한 제도라고 있습니다. 금융권에서 대출을 한번 받으셔가지고 만기상한 하시면 신용둥둥 올라가시잖아요. 푸치가 너무 없으시면 신용둥둥 올라가지 않습니다. 대출을 받으셔가지고 만기상한 해서 푸치를 잘 갚아 나가시면 신용둥둥이 상승이 되십니다. 담당자 XXXKR이 맞으시고요. 네. XXXKR이가 사춘 형님이라고 하셨나요? 네. 왜 사춘 형님이요? 아 예 예. 이제 저희가 처리를 좀 도와드릴 거고요. 당일만기상한 제도로 해서 우리 고객님 오늘 변제 조건 하에 저희 쪽 자금 받아보시는 걸로 진행 도움이 되었잖아요. 일단 모아에서 자금이 나오신 거예요? 네.