우리 고객님 100만원 이상이라든지 에스크로 계좌 같은 경우에는 납부 방법이 일반인들이 사용하는 계좌가 아니기 때문에 혹시라도 은행에서 모니터링이 가실 수도 있으세요. 그러시면 담당자 성함이 어떻게 되시나요? 저희가 확인 좀 부탁드릴게요. 네 알겠습니다. 혹시라도 모니터링이 가시게 되시면 BPI 수정하는데 저희가 시간이 지체가 되실 수도 있어요. 3, 4시간도 걸릴 수도 있어요. 1시간 반 정도 소요되시는 게 그렇기 때문에 혹시라도 모니터링이 가시면 에스크로 계좌 이거 어떻게 알고 상한 처리했냐라고 물어보실 수도 있으세요. 그러시면 그냥 다른 말씀 하지 마시고 고객님께서 당황 안 하시고 OOO씨한테 내가 지인인데 전세자금 이런 거 빌려주는 거다라고 이렇게 말씀 좀 잘 하시면 모니터링을 좀 피하실 수가 있으시거든요. 대환조건이니까 알고 계시죠? 네? 대환조건. 아, 네. 높은 금리를 일부러 일으키셔서 사용하는 것처럼 해서 저희가 당일만기 상한 제도 당일날 빌려서 24시간 이내로 상한 처리가 들어갈 거예요. 그래서 조건 맞추신 다음에 저희 쪽 자금을 풀어드리겠다는 겁니다. 그러면 제가 뭘 해야 되는 거죠? 정확하게. 모아조측은행 쪽에서는 그냥 자금을 한 번 받으세요. 얼마를 받으면 상관없어요? 많이 받아보시면 고객님께 유리하시거든요. 아, 어차피 당일날 바로 줄 거니까. 고객님 지금 담당자가 XXX인가요? 네, 네. 이게 저희 정부 지원 자금이라고 들어보셨잖아요. 우리 고객님은 다 조건은 충족이 되시는데 금융거래 미비로 지금 확인이 되세요. 아, 그게 어떤... 지금 기존의 부채가 전혀 없으시잖아요. 예, 예. 그래서 저희 같은 경우에는 정부 지원 자금으로 고금리 상품 이용 중이시거나 서민금융 나들목으로 이렇게 신청을 해드리는데 우리 고객님께서는 지금 조건이... 조건을 좀 맞춰주셔야지 저희가 자금을 풀어드릴 수가 있습니다. 제가 결제팀장이기 때문에 고금리 상품도 이용해 주셔야 되시고 하시는데 전혀 이게 없으시다 보니까 금융거래 미비로 확인이 되세요. 그 조건을 맞추려고 하면 어떻게 해야 되죠? 일단은 당일 만기상환 제도라고 있습니다. 금융권에서 대출을 한번 받으셔가지고 만기상환하시면 신용등급이 올라가시잖아요. 부채가 너무 없으시면 신용등급이 올라가지 않습니다. 대출을 받으셔가지고 만기상환해서 부채를 잘 갚아 나가시면 신용등급이 상승이 되십니다. 담당자 XXX체리 맞으시고요. 네 XXX체리가 사촌 형님이라고 하셨었나요? 네 외사촌이요. 아 예예. 이제 저희가 처리를 좀 도와드릴 거고요. 당일 만기상환 제도로 해서 우리 고객님 오늘 변제 조건 하에 저희 쪽 자금 받아보신 걸로 진행 도움드리고요 했었잖아요. 네 일단 모아서 자금이 나오신 거예요? 네. 네. 다음 영상에서 만나요.