여보세요? 여보세요? 여보세요? 여보세요? 저희 많은 통장은 국민안행에서 발급하는 국민행복기금 상품이 맞으신데 국민행복기금 거기 물어보니까 없다던데 국민행복기금이 없다고요? 어디서 전화하셨는데요? 국민행복기금 네 국민행복기금이요 그런 상품이 없다는데요? 어디에서요? 국민행복기금 어디에 전화하셔서 확인하셨단 말이에요? 국민행복기금이요? 국민행복기금이 전화를 공유하면 어떻게 한단 말이에요? 국민행복기금 상품이름이에요 그럼 어디에 전화하셨어요? 저희는 국민은행 여신영업부고요 네? 국민은행 여신영업부라고요 국민은행이요? 네 국민은행은 어디지점이요? 저희는 마포지점이요 마포지점이요? 네 여태까지 고객님 어디이신지도 모르고 전화받고 저하고 통화하고 서류 넣으시고 하셨던 거예요? 그 전화번호는 어디에요? 네? 전화번호요 어디가요? 국민행복기금 대표 번호는 대표 번호는 대표 번호는 지금 고객님 전화받으시는 그것도 전화번호에요 아니 거기요? 남은 전화번호 저희요? 저 개인직평전화번호 알게 들었잖아요 아니 거기 거기 마포지점 전화번호요 지금 전화기 뜨는 전화번호 있으시잖아요 그 대표번호에요 아니 그건 그거 말고 그 회사 아니 사무실 전화번호 있었잖아요 서울이잖아요 말기 뭐나라들으세요? 서울 아니에요? 서울이 02로 시작되잖아요 서울이 02로 시작되잖아요 지금 핸드폰 전화번호가 저희 대표 번호에요 그 02 누르시고 하셔도 되고 02 빼고 하셔도 되시는 거예요 따로 이 번호 기회는 없다고요? 네 그게 대표 번호라고요 알겠습니다 네 생각해보고 다시 전화할게요 생각 안해도 되겠는데요? 보니까 네 무슨 생각을 해보세요 다른 소리도 모르고 서류 넣고 대출 받으려고 했던 그런 자체가 내가 이해가 안되네 네 네 감사합니다 생일이 되겠습니다