3달 전에 기철이라고 사무실에 와서 5천만원 빌려갔습니다. 그런데 돈은 기철이 개새끼가 빌려갔는데 그때 당시 기철이 새끼가 돈을 못 갚으면 갚아주게 되는 사채 보증을 내가 서준 겁니다. 그래서 아들이 누가만 신고 갚였다고 해서 5천만원 가져갔는데 두 달 기간이 다 지나고 나서 저희가 지사를 해보니까 생각밖으로 새끼들이 연락이 안 되더라고요. 저희들도 뭡니까? 친구 기철이 새끼가 남겨놓은 집 주소까지 찾아가 봤는데 그것도 걔네 집이 아니고 아예 다른 사람 명의로 된 다른 사람의 집이더라고요. 저희도 어떡합니까? 본인을 못 찾으면 보증이라도 찾아야 될까요? 그래서 지금 애를 잡고 있는 거예요? 일단 이제 들어보세요. 아무래도 나도 며칠 기다려보다가 할 수 없이 저희들한테 연락을 했는데 저희도 친구하고 연락이 안 된다고 연락이 되면 돈을 꼭 갚겠다고 하면서 우리 보고 한 일주일만씩을 달라는 거예요. 일주일 안으로 지가 무슨 술을 써서라도 돈을 꼭 갚겠다고 하면서 일주일 시간은 좀 쉽습니다. 시간이 어제까지입니다. 아저씨. 근데 어제 전화하니까 이 새끼도 전화를 통하니까 전화를 안 받고 다른 전화를 하니까 내 목소리만 들어도 바로 전화를 끊어버리더라고요. 보니까 이 새끼다 보니까 나도 작정하고 나를 피하려고 하는지 모르겠는데 아무튼 나도 오늘 아침에 내 동생 아들 시켜서 우리 집을 들어왔습니다. 나도 솔직히 화가 나서 얘한테 소리도 좀 지르고 겁도 좀 주고 그랬습니다. 근데 지금 어디 다치거나 부르신 데는 없으니까 일단 걱정하지 마시고 우리는 합법적으로 영업하고 있는 사채업임입니다. 우리 양아자입니다. 아무튼 지금 괜찮습니다. 그리고 저 뭡니까 일단 아저씨 솔직히 얘기해서 사람이 돈을 좋게 빌려 가시면 좋게 좋게 갚아야 되는 게 사람의 돈이 아닙니까 아저씨? 갚아야죠 당연히. 아무튼 뭡니까? 뭐 아저씨도 남자하고 나도 남자하고 서로 못 사나이답게 얘기를 하자는 겁니다. 물어보니까 야 지금 뭐 친구 세기도 못 찾고 돈도 없다미데이? 그래서 나도 이론을 못 받을 것 같아서 아까 저거 신체 포기각서까지 다 작성을 시켜놨어요. 네. 아저씨도 아시다시피 요즘 젊은 새끼 장기들 중에 가나구, 쿵파, 강마 세 개만 떼어내도 우리가 받을 원금 5천만 원 충분하게 나옵니다. 그리고 아까 저거 신체 포기각서 동의사자가 동의 쌓인 것이 한 상태고 아저씨 잘 들으세요. 신체 포기각서란 말이죠. 채무자가 만약에 돈을 안 갚게 되면은 법원의 판결을 받을 필요 없이 바로 강제집행 결제를 시작할 수 있는 집행군원이 우리한테 있는 겁니다. 여러분 이번 일은 정확히 확실히 뭡니까? 제가 법적으로 잘못한 거 맞습니다. 남의 돈을 빌려가시면 남의 돈을 갚아야 좋게 좋게 갚아야 되는데 안 갚자고 새끼가 잠수 타고 전화를 피하고 하는데 내 돈 5천만 원 날라가게 생기는데 내 애를 안 잡아오면 되겠습니까? 아저씨 생각해보세요. 아저씨 남한테 500만 원 500만 원 500만 원을 들려주고 아저씨는 두 발 벗고 잠이 옵니까? 여보세요. 여보세요. 아무튼 내 얘기 틀린 게 하나도 없고 뭡니까? 그리고 나도 아까 바로 수식 시키려고 했는데 아저씨도 아까 통화를 해봐서 아시겠지만은 내 보고 선생님 제발 한 번만 살려주세요. 지금 아직 나이 드신 부모님한테 아직 휴도도 하지 못했다면서 휴도할 날도 얼마 안 남았는데 일요일까지 생겨가지고 진짜 죽고 싶습니다. 그러니까 제가 한 번만 부모님하고 통화를 하게 해달라고 저한테 부탁을 하더라고요. 용권 얘기할게요. 용권만 간단하게 얘기할게요. 지금 이 아들이 빌려간 돈이 원금이 5천만 원입니다. 그리고 이자가 3달 기간이 다 만기가 되어가지고 이자는 지금 487만 7천 원 정도 되고요. 총 합쳐가가 오늘 저 아저씨가 대신에 갚아주실 돈이 5천 5백만 원 줘도 되는데 우리 아저씨 지금 5천 5백만 원 있습니까? 소중해 지금? 내가 지금 돈이 어디 있어요? 돈도 없으면서 내한테 뭐 그런 말을 꺼내고 있습니까? 그럼 양반자랑 시간을 줘야 될 거 아니에요. 지금 당신들이 전화 딱 해놓고서 지금 당장 돈 가지고 형님 따들고 있는 사람은 어디 있습니까? 이것 보세요 아저씨. 입은 삐뚤으셔도 말은 제대로 합시다. 아저씨가 나한테 좀 가르치는 거요. 어? 뭐 이번에 이런 뭐니 시발 내게지 월 잘못한 것이 내한테 뭐라 뭐라 할 자격 있어? 어? 그 말투 좀 바꾸세요. 내 좋게 좋게 나오는데 아저씨와 뭐 아저씨 쪼개서 내라 뭐 지금 막 시비가네. 거기 어디에요 지금? 여기 서울입니다. 와요. 내가 올라갈라래요. 올라가겠고 여기 오겠다고요? 가야지 그럼 어땝니까? 경찰 데려오게. 경찰 데려오게 돼요? 경찰을 데려오던 혼자 가던데 뭐 가서 해결을 해야 될 거 아니에요. 아저씨 내 다시 얘기합니다. 미래학실 아저씨 지금 아저씨 명의로 통정하는 장고수값 긁어 모아서 오늘 나한테 갚아주시는 돈이 얼마됩니까? 자꾸 쓸데없는 경찰이 집어치우고요. 얼마됩니까 나한테 갚아주시는 돈이? 지금 10원짜리도 없어요. 10원짜리도 없는데 오겠다고? 왜 해야 된다고? 며칠이라도 며칠이라도 시간이 있어야 되는거지. 야 돈이니까 니도 내 내 나이가 뭐 비슷한거 같은데 이 새끼는 내 호그로 보여? 어? 당신 내 호그로 보여? 좋게 좋게 얘기하니까 시X 뭐 이제 뭐 시X 이 사람 말 같이 하노? 어? 이 양반이랑 말 좀 조심해. 시X 당신 태도가 어땠는데 내한테? 시X 좋게 좋게 나오니까 태도가 시X 좆갈대가지고 내가 더이상 못해먹겠네 이 새끼가. 어? 그래. 야 이 자식 돈을 잘 시켰으면 시X 이런거 생겨? 에? 시X 이 새끼 돈 빌려갖고 돈을 안간뎌 시X 잘하는거야 지금? 마 자기도 태도가 지금 이런거야? 에? 시X 나도 죄송합니다 죄송합니다 선생님 죄송합니다 제가 대신에 사고 드립. 마 일어나오면 시X 일어나오면 모서랍 하네 시X 놈아 에? 뭐야? 마 이 새끼가 이 사람 안되네 이거. 내 돈 5천만원 날라가게 생기는데 내 시X 이 없이 잡아가십니까? 5천만원이 왜 날라가? 당연히 해주면 될거 아냐? 당장 못해준다 할 뿐이지 해준다고 내 얘기 다시 묻힙니다잉. 어 마지막으로 묻는데 오늘 아저씨 나한테 해줄수 있는 돈이 얼마 됩니까? 지금은 해줄수 있는게 아무것도 없다고. 저런게 없습니다 그냥. 우리가 처리하는 방식으로 처리할게요잉? 아시겠죠? 기회를 드리니까 시X 기회를 아주 조절히 여기네요잉? 알겠습니다 끊으세요 수고하시고. 일단 수술 끝나면 집 보내줄게요잉? 아시겠죠? 어? 마이구 이 시X 남자아닌이 이거. 왜? 오늘 대답 안합니까? 여보셔. 여보셔. 여보셔. 여보셔. 계속 얘기하세요. 뭐 어쩌라고 해보고. 다시 내가 말하자면. 어쩔까요? 내가 수술 시킬까요? 어? 야 멍취야. 왜 그러냐? 저거 없단다 저거 뭐야? 저거 맞추 시켜라. 예 알겠습니다 형님. 그리고 저저저 박사님한테 전화드려라잉? 예 알겠습니다 형님. 여보세요. 여보세요. 여보세요. 여보세요. 어? 어 얘기해 보여줘. 상신들 그렇게 살지 말어. 왜 그래 사람들이. 오늘 좀 식단을 지어야 할 거 아니야. 그럼 됐습니다. 우리 그냥 처리하나 박사 처리하겠습니다. 수고하십시오. 수고하십시오. 수고하십시오. 수고하십시오. 감사합니다.