김현상 수사관 본인 없이 수원시 8달구에 거주하고 있던 40세 남성이고요. 김태환이라고 아시는 분이세요? 아니요. 전혀 모르는 사람이에요? 네. 그럼 최근 2, 3년 사이에 지갑이나 신분증, 개인정보가 유출된 만한 물건들을 분실도는 더 난다 하신 적 있으십니까? 아니요. 이 사건은 아직 종결된 사건이 아니기 때문에 제3자 발사를 하시면 절대 안 되시는 부분이고요. 이 사건은 아직 종결된 사건이 아니기 때문에. 저희가 김태환을 했지만 그 가담자가 있기 때문에 절대 말씀하시면 안 되시는 부분이죠. 아, 저 가족한테도요? 네네. 어쨌든 가족분들도 제3자시잖아요. 여기 사건에 연루된 게 아니잖아요. 그러면 나한테 연락이 왔다 이런 것도 말해서는 안 되나요? 네네. 사건이 이제 종결됐을 때 그때는 이제 말씀드려도 상관이 없지만 지금 사건이 종결된 사건이 아니기 때문에 모든 사건이 종결되기 전에 누구한테 발사를 하면 안 되는 거 아시죠? 지금 현재 본인 앞으로 구속으로 갈 거니 26건이 확인되시는 겁니다. 네. 여기까지 이해하셨어요? 네. 그렇기 때문에 본인이 이 부분에 대해서 공유하지 않았다는 피해자 입증을 해주셔야 되는 부분이고요. 지금부터 간단한 1차 조사할 건데 1차 조사는 간단한 녹취로 조사되는 부분입니다. 이 녹취자료는 본인 대신 1차 공판의 증거 자료로 활용이 되면 주변에 소음이 들거나 제3자의 목소리가 들리게 되면 제 녹취 조사를 해야 되니까 이 점 뒤에서 진술하시면 됩니다. 혹시 뭐 실례지만 지금 위치가 어떻게 되신 거예요? 자택이신 거예요? 직장이신 거예요?