네 본인 혹시 middle-class의 거절은 42세 남성 김춘철이라고 아시는 분이십니까? 아 말하는데요 전혀 모르세요 네 제가 본인에게 이 질문을 드린 이유가 조이수사팀이 얼마 전 춘철을 중심으로 금융범죄사계단은 건강했습니다 네 건강의 현장에서 대량의 16카도와 부통장을 압수출했고 그 중 본인 명의로 계설된 농욕과 꾸민 이 부통장이 발견이 되었습니다 네 그렇기 때문에 저희 지검 측에서는 본인께서 김춘철 일장에게 유점대가상을 받고 계좌 양도혐의 가해자치기신지 제3자로 인해 명희도 형을 당한 피해자 보니신지 확인차 연락을 드린 거고요 네 네 이 부분까지 어느 정도 이해가 되셨습니까? 다 이해가 안 되는데요 네? 왜 타나가셨다고요? 본인 명의로 연류된 명의 때문에 사건으로 몇 가지 확인차 연락을 드렸다고요 네 일단 본인께서 공주하지 않았다면 피해 입증을 받으셔야 되는 부분이고요 네 지금부터 간단히 1차 조사를 할텐데 1차 조사는 녹취조사로 진행이 되고요 네 만약 녹취관용 중에 의심스러운 발언에 나체 3자 개입으로 인해 조사가 진행이 안 됐지 이 녹취자료는 공판에 증거자료로 찍게 될 수 없습니다 네 일정 주의 부탁드리고 바로 녹취를 진행하도록 하겠습니다 네 네네 네 본인 이입이 맞습니까? 네 경기도 수원 씨 8달 9일 거주하는 42세 남성 김준철 전혀 모르신다고 하셨죠 네 네 그럼 2015년 1월 26일 분당 국회지점의 국민은과 미금지점의 농업은행에서 통장을 개선하신 사실이 있습니까? 아니요 전혀 없으시고요 네 네 아까 말씀드렸듯이 불법거래에 이용된 이 두 통장을 앞장과 동시에 통계 처리가 되었습니다 본인이 진수하신 내용과 금융감독원의 재수의 기록이 일치하지 않을 경우 김준철이 땅에 또 다른 작품 경로로 생각을 하고 동계 처리를 시킬 겁니다 동의하십니까? 네 네 그럼 이 동계 처리를 위해서 몇 가지 질문을 드리겠습니다 현재 본인께서 직접적으로 사용하시는 금융권 상호명만 간략하게 진술해 주시겠어요 왜 자꾸 얘기를 해 보셨죠? 네 앞서 말씀드렸다시피 본인 진수 내용과 금융감독원의 재수의 기록을 대조작업을 하게 되는데 여기서 어느 정도 일치해야 본인군으로 인정이 됩니다 제가 어떻게 믿을 수 있다고 했네? 이 간단한 질문을 몇 가지 상호를 받고 차후 검사님께서 연결을 해 드릴 텐데 검사님께서 공부를 열람시켜 드리고 더 자세하게 설명을 해 드릴 거예요 네 네 간단한 게 본인의 사용하시는 금융권 상호명만 간략하게 진술해 주시겠어요? 얘기할 게 좀 가는데 제가 본인의 계좌를 묻거나 의사 번호를 물어보는 게 아니지 않습니까? 네 그렇긴 한데는 긴 정도잖아요 네 이거는 본인의 피해 입증입니다 네 그거 나는데 얘기해야 하는 이유는 특히 없는 것 같아서 은행도 말씀을 해 주셨고 제가 다루는 뇌 어디가 계좌가 있는지는 말씀을 안 드려도 되었지 않나요? 아 국가가 말씀드린 농역과 국민은 본인께서 사용하시는 계좌가 아니고 시중에서 개설이 되면서 악영이 되고 있는 부분이 있어서 아시냐고 여쭤보는 거고요 이건 본인한테 몇 가지 군인권 상호명을 간략하게 진술해 주시라고 제가 말씀을 드렸는데 이 부분은 김춘 차를 일당에 또 다른 자금경로 생각을 하고 대조전급을 하게 되는데 여기서 일치하자는 부법 통장으로 간주를 하고 동계차를 되는 부분이고요 네 여기서 본인께서 말씀해 주셔야 됩니다 제가 다른 건 안 쓰는데 잘... 그냥 몇 가지만 말씀해 주시면 됩니다 본인 명의로 개설된 것만 말씀해 주시면 됩니다 아 진짜 기억이 안 나서요 저는 돈을 거의 벌지도 않고 하는 사람이라서 네 네 네 그래서 다 모르겠어요 네? 네 토성장 굴보지 계좌도 그렇고 모든 행사 안 사용해가지고 어떤 계좌가 있는지는 잘 모르겠어요 어디 음행권 사용하시는지도 모르세요? 네 잘 기억이 안 나요 음... 본인 명의로 개설된 음행권에 있단 말씀 아니십니까? 이게 있는 것 같은데... 네 둘 말씀해 주셔야 됩니다 네 뭐 나중에 생각나는 걸 말씀 드릴게요 네? 네 지금 좀 일이 생겨서 나중에 생각나서 이제는 좀 더 정리할 수 있을 것 같아요 네 네 지금 좀 일이 생겨서 나중에 생각나서 말씀해 드릴게요