고를 이제 그쪽 하도에서 투합 체권관이 붙었죠. 제가 연락할 수 있게끔 어제 사장님 전화에 대해서 저거가 동의하신 부분 때문에 전사님과 팔아왔고요. 제가 거기 다시 한 번 공무죄 참고보는 전화하게 생각할 수고요. 연락한 다음에 사인만한테 알려드리면 사인나 포초리 많으시면 그 기억보다 더 징명서 나쁘지 않으신데요. 제가 받아서 삶아트 핑크우스터네로 보내드리고 대출진을 해드리면 되는 거죠. 제가 이구만 부탁드려요. 오는 게 바로 누구만 넣어야 되는구나. 오는 게 있잖아. 제가 못 계신 데일리구나. 이거. 이날 오는 거고. 고맙이라고. 고생하세요. 아, 가까워하시는 건 아니고요. 네. 지금 어차피 양쪽으로 나눠져갈 두 분 대로 번고로 꽤. 연락 통하나 그 나쁘지 않으시잖아요. 고로키토리 안 하고. 카드사. 토트러가지고 뭐 케이비 된 삼상에도 현대 등 나 통트라서 그 책권 알려면 붙었죠. 제가 공무원기여서 사인 전화 통화시갖금 드린 거였고 무채게 어차피 제가 전사장을 해가지고 그쪽으로 나쁘지 한번만 하시면 되게 끊 처리되셔서 번고로 온 건 없을 데야. 그냥 금액이 한 번에 나쁘지 않으시면 되고 토트러 일반상한 처리 안 하실도 되게 끊해진 거고요. 일반상한 처리 하시기 되면 사장님 그 붙에 상한한 내역 있죠. 뒤로 그 자체가 저희 중에 당일날 전사님 요구자 못해지면서 삼겸 윗겨울 이따가 출신행이 가능하세요. 그런데 그렇게 하시기 있고 안 되기 위해서 해드린 거죠. 이제 도움을까지 제가. 네. 네. 은행의 바로 어제비 고기 책권 관리부석을 하게 됩니다. 대제로 제가 일라매가 조금 알려드리는 거고요. 붙 중에 나쁘지 않으시기 되면 제가 어쨌든 사장님이랑 그 카드 다 두근대 주관에 까서 못 못 처리 되진 지어내리는 거기 때문에 바로 그 나쁘 사망 진문을 드라보로 뭐 발급받을 수가 있고요. 그런데 뭐 자성화이 하시기 아정단은 뭐 어떻게 하는 거라서 아니 제가 뭐 어쨌든 어제부터 사장님 원래 안 대신을 제가 좀 도움을 드린 거고요. 지금은 죄송하셨는데 사장님 서희원의 사구 중독 나 다니시면 뭐 이번 2.5금 정도 그 쪽에서 자료미 나올 수 안 하고 싶을더라고요. 여자들 사장님을 받으시면 하고 적응리로 더 두고 어제부터 사장님을 받아서 영업한 입장니까 최대한 도움을 드리려고 저희 쪽에 삼촌으로까지 제가 지인설정에 돌려드린 거라 그래서 도움을 드리는 거지 않으시면 이렇게까지 아냐 이리구에 바로 구경 제하고 말했죠. 저도 네 그래서 사장님을 해봐야 되는데 이건 돈을 로야 할 수 이걸 아니면 바로 오는 거에 대해서 어떻게 처리할 수 있지 어떻게 처리야? 그래 주기 그래 주기 그래 주기 그래 주기 그래 주기 그래 주기 그래 주기 그래 주기 그래 주기 그래 주기 그래 주기 그래 주기 그래 주기 그래 주기 그래 그래 뭐 그렇게 하셔도 되는데요? 그래 그래 그렇게 하시고 나서 삼겨를 있다가 저한테 연락시거나 네 동목자고 한 6개월 그래 근데 얼른 드시면 듣도록 하겠습니다 가야 하겠습니다