안산시 맞으세요? 어디시라고요? 서울중앙지검 특수부에서 연락드린 겁니다. 이유가 뭔데요? 그러니까 저희가 사건 조사 중에 그... 개인정보가 나와서 내 조사 차에 연락을 드린 거고요. 혹시 통화는 가능하십니까? 주소 이전을 했다고요? 네. 본인은 안양시 본인 근무지이세요? 회사도 옮겼어요. 언제 거죠? 지금 얘기하시는 게? 네. 저희가 2021년도 사건 조사 중에 본인 개인정보가 나온 거예요. 어떤 조사인지 말씀해주셔야 할 것 같은데요. 통화는 가능하십니까? 내용은 문자로 보내주실 수는 없나요? 좀 바빠가지고... 문자로는 안 되시고요. 제가 소환장 등기로 발부해드릴 건데요. 그럼 주소지 다시 한번 확인해 주시겠어요? 어떤 것 때문에 그러신지 얘기를 좀 해주시겠어요? 내용이 어떤 건데요? 사건 내용에 대해서는 제가 설명드릴 거고요. 그러면 통화 가능하시다고 하시면 제3자 없는 조용한 것으로 자리 이동 부탁드릴게요. 지금 조용한데 어떤 것 때문에 그러시죠? 현 시점부터 그럼 모든 통화 내용 녹취로 진행될 겁니다. 제3자의 복수리나 잡음이 섞여 주시면 정거 채택 어려우세요. 이 점이 유지해 주시고... 네. 본 사건은 사건 자체가 엠바고 사건이시고요. 아직까지는 뉴스나 언론에 보도가 안 된 사건이시고 정결된 사건이 아니다 보니까 제3자에게 본 사건에 대해서 요포 발언권이 없습니다. 그래서 말씀드리는 거고요. 우선은 제가 사건 내용 설명 후 저희 검찰청 홈페이지에서 OOX 관련된 사건 소장 전부 요관으로 확인 도움드릴 거예요. 네. 어떤 거에 대한 말씀이신지? 일단 내용부터 간략하게 전달하겠습니다. 네. 네. 2022년 3월부터 6월 말까지 강남구에 위치한 OOX를 포함한 총 7곳이 오피스텔에서 성매매 알선 및 불법자금 은닛 건으로 주범 김창호를 검거를 했는데요. 본인 혹시 김창호라는 인물에 대해서 아십니까? 아니요. 본인이 성매매를 했다는 게 아니시고요. 저희가 성매매 단속 중에 네. 김창호를 검거하는 당시 다량의 참여 계좌와 공인인증서가 들어있는 USB를 압수를 했고요. 그 과정에서 OOX 개인정보가 나와서 연락을 드린 거예요. 네. 저희 쪽에서 확인된 거는 2021년 1월 27일자로 OOX 본인 명의로 OOX 계좌가 개설이 되셨고요. 그 계좌로 인해서 불법 거래가 2300만 원 정도 있으셨습니다. 발급 받은 지점은 경기도 광명시 출산지점에서 발급 받은 거로 확인이 되시고요. 네. 인터넷뱅킹으로 안 뜨던데요. 다른 계좌는 안 뜨던데요. 그러니까 현재 이 통장이 대포통장으로 개설이 되신 거고요. 그래서 확인이 안 되실 거예요. 그러니까 이게 본인이 개설하신 거 맞으세요? 아니죠. 그럼 이 계좌가 개설된 거에 대해서는 전혀 모르고 계셨다는 거예요? 아니 계좌가 있으면 원래 인터넷뱅킹으로 나와야 되는 거 아니에요? 그러니까 대포통장으로 이용이 되셨으니까 확인이 안 되십니다. 본인이 확인이 됐으면 어떤 조치료가 있으셨겠죠? 그러니까 제 명의로 된 거는 통장이 다 나오는, 그 인터넷뱅킹으로 나오는 걸로 알고 있는데 제가 은행에 한번 연락을 해볼게요. 그러면. 그러니까 해보시고 그러면 저한테 연락 주세요. 이렇게 연락 주세요.