안산시 맞으세요? 어디시라고요? 서울중앙지검 특수부에서 연락드린겁니다 이유가 뭔데요 갑자기? 저희가 사건 조사중에 그 XXX씨 개인정보가 나와서 내 조사차에 연락을 드린거구요 혹시 통화는 가능하십니까? 주소 이전했뻔했네? 주소 아니거든요 주소 이전을 했다고요? 네 본인 그럼 안양시 XXX가 본인 근무지이세요? 회사도 옮겼어요 언제 언제꺼죠? 지금 얘기하시는데 네 저희가 2021년도 사건 조사중에 본인 개인정보가 나온거예요 어떤 조사인지 말씀해주셔야 할 것 같은데 통화는 가능하십니까? 내용은 문자로 보내주실 수 없나요? 문자로는 안되시구요 제가 그 소환자 등기로 발급해 드릴건데요 주소지 다시 한번 확인해 주시겠어요? 어떤거 때문에 그러신지 얘기를 좀 해주시겠어요? 내용이 뭐 어떤건데요? 사건 내용에 대해서는 제가 네 설명드릴거구요 그러면 통화 가능하시다고 하시면 네 제3자 없는 네 조용한 것으로 자리이동 부탁드릴게요 지금 조용한데 어떤 것인걸로 하시죠? 현실전부터 그럼 모든 통화 내용은 녹취로 진행될겁니다 제3자의 목소리나 자본이 섞여있으시면 정거채택 어려우세요 이점 이해해주시고 네 본 사건은 사건 자체가 엠바고 사건이시구요 아직까지는 뉴스나 언론에 보도가 안된 사건이시고 정결된 사건이 아니다보니까 제3자에게 본 사건에 대해서 유포 발언권이 없습니다 그래서 말씀드리는거구요 우선은 제가 사건 내용 설명 후 저희 검찰청 홈페이지에서 이XXX이 관련된 사건 소장 전부 육안으로 확인 도움드릴거에요 네 어떤거 때문에 그러신지 좀 일단 내용부터 간략하게 전달하겠습니다 네 2022년 3월부터 6월 말까지 강남구에 위치한 이XXX를 포함한 총 7곳의 오피스텔에서 성매매 알손 및 불법자금 은닉건으로 주범 김창호를 검거를 했는데요 본인 혹시 김창호란 인물에 대해서 아십니까? 아니요 본인이 성매매를 했다는게 아니시구요 저희가 성매매 단속중에 김창호를 검거하는 당시 다량의 차명계좌와 공인인증서가 들어있는 USB를 압수를 했구요 그 과정에서 이XXX씨 개인정보가 나와서 연락을 드린거에요 네 저희 쪽에서 확인된거는 2021년 1월 27일자로 이XXX씨 본인 명의로 이XXX의 명의로 이XXX의 명의로 운영된 계좌가 개설이 되셨구요 이XXX의 계좌로 인해서 불법거래가 2300만원 정도 있으셨습니다 발급받은 지점은 경기도 광명시 출산지점에서 발급받은걸로 확인이 되시구요 인터넷뱅크 안 뜨던데요 다른 계좌는 안 뜨면 안돼요? 그러니까 현재 이 통장이 대포통장으로 개설이 되신거구요 그래서 확인이 안되실거에요 그러니까 이 계좌 본인이 개설하신거 맞으세요? 아니죠 그럼 이 계좌가 개설된거에 대해서는 전혀 모르고 계셨다는거에요? 네 아니 계좌가 있으면 원래 인터넷뱅크에 다 나와야 되는거 아니에요? 그러니까 대포통장으로 이용이 되셨으니까 확인이 안되십니다 본인이 확인이 됐으면 어떤 조치료가 있으셨겠죠? 그러니까 제 명의로 된거는 통장이 다 나오는거에요 인터넷뱅크에 나오는걸로 알고있는데 제가 은행에 한번 연락을 해볼게요 그러면 그러니까 해보시고 그럼 저한테 연락주세요 네 감사합니다