네 여보세요? 네 기.. 씨 본인드십니까? 네 어디시죠? 네 서울중앙지검이구요 저희쪽에서 발표해드린 공문장 혹시 못받으셨어요? 네 못받았는데요? 저희가 세차력을 쳐서 공문장을 발표해드렸구요 네 본인이 저희 검찰청으로 출석해 주지 않으셔서 이제 연락을 드린겁니다 제가 두서지 다시 한번 확인할게요 본인 두서지 먼저 확인하겠습니다 안산시.. 안녕하세요? 어디시라고요? 서울중앙지검 특수부에서 연락드린겁니다 이유가 뭔데요? 갑자기? 그러니까 저희가 사건 조사 중에 기.. 씨 개인정보가 나와서 네 조사타일 연락을 드린거구요 혹시 통화는 가능하십니까? 주소는 이제 될 뻔했네요? 저 주소 안했거든요? 주소 이전을 했다고요? 네 본인은 안양시.. 본인 근무지이세요? 회사적으로 옮겼어요 언제 꺼죠? 지금 얘기하시는게요 저희가 그 2021년도 사건 조사 중에 본인 그.. 개인정보가 나온거에요 근데 어쩐 조사인지 말씀해 주셔야 할 것 같은데 통화는 가능하십니까? 뭐.. 내용은 문자로 보내줄 수 없나요? 지금 바빠서.. 문자로는 안되시구요 제가 그.. 소환장 그 등기로 발표해 드릴건데요 그럼 두서지 다 해드리겠습니까? 어떤거 드리고 가신지 얘기를 좀 해주시겠어요? 내용이 뭐 어떤건데요? 사건 내용에 대해서는 제가 네 설명드릴거구요 그러면 통화 가능하시다고 하시면 네 대삼자 없는 네 조용한 것으로 다리 이동 부탁드릴게요 지금 사용한지 어떤거 드리고 가시죠? 현실전부터 그럼 모든 통화 내용을 녹틀을 진행될겁니다 제삼자의 목소리나 다범이 섞여있으시면 정거체되고 어려우세요 이 정도 얘기해주시고 네 본 사건은 사건 자체가 엠바거 사건이시구요 아직까지는 뉴스나 언론의 보도가 안된 사건이시고 정결된 사건이 아니다 보니까 제삼자에게 본 사건에 대해서 요포 말 온건이 없습니다 그래서 말씀드리는거구요 우선은 제가 사건 내용 설명 후 저희 검찰총 홈페이지에서 이열.. 시 관련된 사건 소장 전부 요관으로 확인도 드릴거에요 네 우선은 제가 사건 내용 설명 후 일단 내용부터 간략하게 전달하겠습니다 네 네 2022년 3월부터 6월 말까지 강남구에 위치한 이열..를 포함한 총 7곳이 오피스텔에서 청매매 알손립, 불법자금은립권으로 주검 김창호를 검거를 했는데요 본인 혹시 김창호란 인물에 대해서 아십니까? 아니요 본인이 청매매를 했다는게 아니시구요 저희가 청매매 단속적으로 김창호를 검거하는 당시 다랑의 참여계좌와 공연인증서가 들어있는 usb를 압수를 했구요 그 과정에서 개인 정보가 나와서 연락을 드린거에요 저희쪽에서 확인된건 2021년 1월 27일자로 본인 명의로 개사 개사 개설되셨구요 그 계자로 인해서 불법 거래가 2300만원 정도 있으셨습니다 발급 받은 지점은 경기도 강렬한 출산지점에서 발급 받은 거로 확인이 되시구요 근데 인터넷에 키우는거 안 뜨던데요 다른 개사는 안 뜨면 안 돼요? 그러니까 현재 이 통장이 대포통장으로 개설이 되신거구요 그래서 확인이 안 드실거에요 그러니까 이 계좌 본인이 개설하신거 맞으세요? 아니죠 그럼 이 계좌가 개설된거에 대해서는 전혀 모르고 계셨다는거에요? 아니, 개제가 있으면 원래 인터넷뿐키를 잘 나와야 되는거에요 그러니까 내포통장을 이용이 되셨으니까 확인이 안되십니다 본인이 확인이 됐으면 어떤 조치료가 있으셨겠죠 그러니까 제 명의로 된 것은 통장이 잘 나오는걸로 알고있는데 제가 뭐 운인감만 연락을 해볼게요 그러니까 해보시고 그럼 저한테 연락두세요