네 말씀하세요. 여보세요. 네 말씀하세요. 예 다른 게 아니고요. 혹시 그 XXX 출신의 38세 남성인데. 네. 그 명민이라는 사람 혹시 알고 계신가요? 모르는데요. 아 이름 못 들어보셨어요? 네. 저희들이 이 사람을 여쭤보는 이유는요. 네. 이 사람을 저희 지금 6월 17일 날 불법 도박 금융 사유 관련해 좀 검거를 한 사람이에요. 네. 예 근데 검거 현장에서 XXX 명의로 된 농협 통장 신한은행 통장이 좀 발견됐어요. 저 농협 통장 없는데요. 음 본인께서 지금 만드신 통장으로 일단 추정되지는 않고요. 저희들이 통장들에 해당 은행처와 대조를 해봤거든요. 네. 근데 통장 개설일이 2015년 6월 8일 월요일 날 개설이 된 통장이에요. 네. 그리고 통장 개설은 서울시 영등포구 물레동 농협 지점 그리고 물레동 신한은행 지점에서 각각 그 이성경 씨 본인 명의로 같은 날 개설된 통장임을 저희들이 확인을 했어요. 네. 그리고 통장 검거 당시에는 그 농협에는 3200 우리 신한은행이 약 5600만 원 정도의 불법 도박 자금이 들어있었고요. 네. 아 그럼 OO에서는 뭐 통장 개설한 사실 전혀 모르시고 사건 피의자 김행민도 전혀 모르신다는 거죠? 네. 그럼 자세한 거는 저희 통장하고 사본하고 좀 보내드릴 테니까 그거 확인하시고 거기에 기재되는 전화번호로 확인 전화 좀 한번 해주세요. 어디로 보내실 건데요? 아 저희들이 꺼나 알아서 꺼낼게요. 네.