대출금 수정 이후 연체가 없으실 경우 원리금 균등분할상원금 만기시 상환 방식 중 상환 방식 1회 변경 가능하시며 중도상환 수수료가 가능하시니 계약 만기 이전이라도 여유자금 있으실 때 부분 혹은 전액 자유롭게 수수료 없이 중도상환 가능하십니다. 대출 약정기간은 어떻게 설정 도와드릴까요? 잠시만 기다려주세요. 설정 도와드리겠습니다. 다음으로 상환 방식 설정 놓치하도록 하겠습니다. 상환 방식은 원리금 균등분할상환과 원금 만기시 상환 방식 두 가지 방식이 있으십니다. 상환 방식은 어떻게 생각하십니까? 원리금 균등으로 설정 도와드릴 거고요. 다음으로 상환 결제일자 설정 놓치하도록 하겠습니다. 그리고 다음으로 이자 상환 방법 설정 놓치하도록 하겠습니다. 이자 상환 방법은 자동이체와 상환 전용 계좌로 직접 송금하시는 방법 두 가지 방법이 있습니다. 어떤 상환 방법? 자동이체는 농협 계좌, 상환 계좌 맞나요? 잠시만 기다려주세요. 계약금 균로 끝으로 대출 계약 및 보증서 발급 계약 후에 주의사항에 대해서 안내 말씀드리도록 하겠습니다. 저희 한국자산관리공사는 고객님께서 대출금을 수령하신 계좌를 2개월 정도 전산으로 자동 모니터링을 하게 됩니다. 그래서 모니터링 기간 동안 고객님께서는 2개월 동안 카드사, 타 대출사 및 금융사에 대해 오늘 승인되신 대출금을 포함해서 절대로 연체를 하시면 안 됩니다. 그리고 두 번째는 고객님께서는 그럴 일은 없으시겠지만 여러 다른 고객분들은 대출금액을 이용하여서 사행성 오락이나 불법 스포츠 도박자금 등으로 사용하셔서 전액 환수가 되신 분들이 가끔 계시는데 대출 승인 금액을 사행성 오락, 유흥비 혹은 도박자금 이런 불법자금으로 사용되시는 게 거래 내역에 기재가 되면 불미스럽게도 대출금 회수 및 계약이 취재될 수 있으니 이 점 참고해주시고 5개월 동안만 주의해주시기 바랍니다. 모든 계약 놓치기가 완료되셨고요. 수고하셨습니다. 고생 많으셨습니다. 감사합니다. 한국자산관리공사 캠코시사팀 이민호 과장이었습니다.