어디시라고요? 여기는 서울중앙지금이고요 첨단검제 수사팀 저는 이영진 수사관입니다 네, 그런데요? 본인이 혹시 김봉일이라는 사람 알고 계십니까? 네? 김봉일이라는 사람을 알고 계십니까? 언니 모르는데요? 전혀 모르는 사람 12세 남사입니다. 전혀 모르십니까? 네 왜냐하면 저희 수사팀이 김봉일으로 인한 금융범죄 사회단을 검거했습니다 그 검거감에 있어 검거관 3장에서 대장의 신용카드, 대포통장, 보안카드 등을 압사했는데 압수 물품 중에 1호 된 농욕과 하나는 앵, 두 통장이 발견이 되어 본인 앞으로 연락을 드렸습니다 네, 그런데요? 본인께서는 이 두 금융권 계좌 개서를 대회해서 아시는 내용이 있으십니까? 한 명명은 모르고 동료분이 있어요 네, 알겠습니다 저희가 압수한 두 통장을 김희선 대통령과 대주의하고 본인 명의를 계산한 통장으로 확인이 되어 1차적으로 유선 연락을 드렸습니다 제가 1차적으로 유선 연락을 드린 전반적인 이유가 이 두 계좌를 계산하여 김동일 땅으로부터 금전적인 대가를 받고 통장을 판매를 하신 가자이신지 아니면 개인정보유출로 인해서 명의 도용을 당한 피해자이신지 이 부분을 중심적으로 조사하기 위해서 연락을 드렸고요 본인께서는 계산할 수는 없으시다는 게 맞습니까? 네 불판 한 장에서 두 통장이 발견되다 본인께서 피해자가 맞으시다면 피해자 입증을 꼭 받으셔야 되는 상황입니다 이해 되시나요? 그 입장이 뭔데요? 본인께서는 피해자가 가야저도 아닌 조사자 신분으로 유선 연락을 받고 계신데 지금부터 조사 과정은 전반적인 녹취 상태로 진행이 됩니다 녹취 상태로 진행된 이유는 본인께서 피해자가 맞으시다면 차 후에 피해수 좀 받으시는데 가장 중요한 자료로 쓰일 겁니다 녹취하면서서 본인께서 돈이 나십니까? 그럼 저도 제가 할게요 본인도 하셔도 되죠 본인도 하셔야죠 네 그런 내용이지 네 알겠습니다 본인 허인부터 좀 시작됩니다 또 맞습니까? 네 42세 김동일을 전혀 모르십니까? 통장이 개산된 날짜입니다 2014년 8월 7일 경기도 광명시 천산시점에서 농료과 하나하네 통장을 개산되기 자 이 두 통장은 이미 불판 현장에 값수가 되어 있기 때문에 본인 동의 역시 동결 처리가 되었습니다 일단 이 질문에 대해서 알아주시고요 동결 처리 단단어 그 무슨 말인지 알고 계십니까? 네? 동결 처리란 단어 무슨 말인지 알고 계십니까? 네 그건 그렇고요 계자번호가 어떻게 되는데요? 아주 계자번호는 동역 같은 경우에는 맨 끝자리가 그 자리만 제가 말씀드리겠습니다 아시겠죠? 어? 두 자리요? 네 네 맨 끝자리가 3으로 끝납니다 음... 맨 앞자리에 알려주시면 안 되세요? 아니 아니 맨 끝자리가 자 맨 앞자리는 동일할 수가 있으세요 모든 동역을 갖다요 모든 동역을 갖다구요? 아니요 자 농역 같은 경우에는 맨 앞자리가 1,00으로 시작할 수 있고요 신화원형 같은 경우에는 1,10 아 그렇기 때문에 동일합니다 이거 드세요? 네 네 맨 끝자리 두 자리는 1시가 아니잖아요 음... 네 드세요? 네 자 하나는 1,3으로 끝납니다 아 그래요? 네 네 툴답툴가 아닌 거 아닌데? 자 이 두 통장을 이제 본인 동의 없이 동결 처리가 되었는데 자 동결 처리를 이제 더 이상의 부법 자금이 입휴금 대신 못하도록 지급 경지가 되었다고 알고 계신데 이게 되시나요? 네 네 알겠습니다 자 본인께서는 현재 이 두 통장 외위에 어떤 금연권들과 거래라고 계십니까? 제가 말할 새롭게 없어요 아 저 사용을 몇만 말씀하셔야 돼요 제가 여쭤보는 이유는 이렇게 본인께서 교설하셔서 사용하시는 금연권 외위에 통장이 발견되시 진동일당에 부법통장으로 간주를 하고 동결 처리를 한 이유에서 조금은 겁니다 본인들 뭐 개인 뭐 계좌 번호가 도치 빅일부로 여쭤보는 일이 없어요 아니요 제가 말 안하고 말 안하고 그러는 게 없어요 유선상으로 진행하기에 굉장히 제가 어려운 게 있습니다 사과 내용에 대해서는 인지를 하셨나요? 네 어 그러시면 차분이 그저 해가서