전화 끊어졌네요. 전화 끊으셨어요? 아니요. 여보세요. 여보세요. 계속해도 연락이 안 돼가지고 제가 전화를 끊었어요. 뭐 잘못됐나 해가지고. 아, 저는 저도 대답을 계속 불러드렸는데. 아, 안 들려가지고 하나도 안 들렸어요. 그러면 지금요. 제가 신한은행 쓰고 계좌번호 줬고 비밀번호 줬고 이용자 아이디하고 이용자 비밀번호는 처음에 아마 인터넷뱅기 개설할 때 한 것 같은데 그거는 좀 기억이 제가 안 나거든요. 기억 안 나시는 부분은 숫자 1로만 기재해 주시면 됩니다. 특히 이게 본인 확인만 되면 되기 때문에 기억하시는 부분은 숫자 1로만 기재해 주십시오. 네, 숫자 1로 하고. 그 다음에 인터넷뱅킹 로그인 패스워드. 로그인 패스워드. 이게 인터넷뱅킹할 때. 아, 이거 로그인 패스워드? 이게 내가 보통 마지막에 인증 비밀번호 할 때 하는 건가요? 그건 아니죠? 저는 근데 이 부분은 신고하시는 부분은 저는 잘 모릅니다. 아, 그래요? 이 부분은 금융관동에서 보고를 해서 신호 확인해서 아니라고 그러면 보고처가 오기 때문에 아, 그러면 잠깐만요. 일단은 잠깐만 기다리세요. 예. 네. 네. 일단 다 했어요. 그러면 등록하면 되는 거죠? 네. 다 하셨으면 등록하시면 됩니다. 네. 그리고 지금 제가 보안카드 사용하고 있는데 보안카드에다가 클릭하고 하면 되죠? 그렇죠. 본인 보안카드는 폐기 처리 시킬 겁니다. 네. 네. 아, 네. 네. 네. 네. 다음 화면 넘어가셨어요? 지금 이제 등록 물렀다니 개인정보 신사 중입니다. 잠시만 기다려주십시오. 이렇게 나왔어요. 네. 네. 금융관동원에서도 오늘 토요일이기 때문에 금융관동원 보안강하TF팀이라고 있는데 그 팀들이 저희 검찰청 수사를 협조를 해주고 있습니다. 네. 오늘 직원들이 출근이 오늘 몇 분 출근하셨는지 잘 모르겠지만 시간이 좀 걸릴 겁니다. 네. 네. 확인하실 겁니다. 네. 네. 그렇기 때문에. 네. 잠시만 기다려주십시오. 네. 네. 네. 심사 다 되셨으면 말씀해 주십시오. 저한테. 네. 어. 나왔네요. 잠깐만요. 모바일 보안 프로그램 설치 안내 그것만 나왔네요. 금감원에서 전형 보안 프로그램을 반드시 설치하셨는지 얘기 나왔네요. 그 본인 스마트 뱅킹 이용하시죠. 네. 네. 네. 네. 스마트 뱅킹 이용하시면 금융관동원에서는 이제 그 만약에 휴대폰 같은 경우에 해킹이라든지 이런 우려 부분이 있기 때문에 그 보안 프로그램을 설치를 해서 네. 네. 2차 피해가 없도록 예방을 해드리는 부분인데요. 네. 네. 네. 일단 그 부분은 이제 본인께서 또 시간이 추가적으로 걸리시기 때문에 네. 네. 네. 네. 일단 제가 임의적으로 인증 번호를 말씀드릴 테니까요. 네. 네. 네. 금융관동원에서 제가 일단 그 부분도 설명드리겠습니다. 피해받을 우려가 있으시면 네. 네. 네. 휴대폰에 이제 보안 프로그램 강화 조치 받으시고요. 네. 네. 네. 네. 우려받으실 사항이 없으시면 네. 네. 네. 네. 네. 일단 그러시면 660. 네. 718. 718. 네. 네. 네. 그 본인이 받으시고 싶으시면 네. 저희 검찰청 홈페이지 들어가셔서 또 추가적으로 프로그램 다운받으셔서 받으시면 됩니다. 네. 네. 어떤 화면 나오실까요? 그러면 이제 인증하기 눌러요. 네. 네. 네. 인증 성공하셨습니다. 이렇게 나왔고요. 잠깐만요. 네. 본인 확인 위해 소지하신 보안카드 비밀번호를 입력해 주시기 바랍니다. 네. 근데 이거 봐보세요. 네. 여기 지금 일렬번호 다 입력하라고 써있잖아요. 네. 요즘 맨날 신문에 나오는데 전체에 입력하지 말라고 맨날 나오는데요. 아 보안카드 말씀이십니까? 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 그러시면 보안카드 재발급만 받으셔도 되겠습니까? 저기 뭐 OTP 준다면서요? 그건 또 다른거 아니에요? 그렇죠 OTP 기계를 발굴해 드리려고 하면 본인 보안카드 확인한 뒤에 폐기트랙 시켜야지 이제 전혀 모르는 부분이 있고요 제가 아니 여기다 입력하는거는 상관이 없는데 예 하도 그런 얘기가 많아가지고 입력해 드리려고 저희도 조사하는데 그런 부분 굉장히 까다로운 부분이 있으신데 저희도 검찰청 방문하셔도 그런 말씀 해주시는 분들 계세요 예 지금 제가 보니까 검찰청 홈페이지 들어간거니까 분명히 안전하긴 한거 같은데 예 그렇죠 또 1일 날 번호를 뭐 이렇게 1일 날 번호를 몇 개 만들어내라는게 아니라 1일 날 번호 다 노려니까 그렇죠 저희들이 조사하는데는 그런 부분이 까다로운 부분이 있습니다 실제로도 돈을 받고 통장을 건넌 분들도 굉장히 많으시고요 네 보안카드 같은 경우도 A4G에 복사를 해서 아니면 사진을 찍어서 김천일당에게 건넌 사람도 굉장히 많습니다 예 그런 부분이 있기 때문에 복제된 보안카드인지 아니면 본인이 직접 김천일당에게 이 보안카드 자체 번호 똑같은 번호로 줬는지 안 줬는지 그런 부분을 받습니다 절차상 무간동에서 그런 부분 기입을 했던 거고요 예 원치 않으시면 원치해도 됩니다 아우 아우 도나 이거를 키스 그런데 이제 인정 안 하시게 되시면 OTP기계를 국민감동에서 재발급해 드리는 부분이 그런 부분이 있기 때문에 예예 검색을 하시면 됩니다 네 어쨌든 이거 확실한 거잖아요 지금 검찰청이 확실한 거잖아요 그렇죠 저희 홈페이지 기상본차청 홈페이지 가서 본인이 직접 신고하시는 거니까 그렇죠 거기 직접 한 거죠 네 잠시만 기다려 보세요 예 네 네 네 네 네 네 네 그 다음에 일렬번호를 넣었고 그 다음에 코드번호를 다 입력을 한 거예요 이거를 그렇죠 다 입력해졌어요 그 제가 이걸로 다 입력해요 저희도 피해자분들이 검찰청 방문해주시면 조사 받으시길 제일 편합니다 네 네 네 저희도 피해자분들이 검찰청 방문해 주시면 조사 받으시기 제일 편합니다. 기간이 소요가 되기 때문에 2차 피해가 발생이 되면 조사 받으시기 전에 2차 피해 발생된 금액에 대해서는 금융관동원에서 확인해서 전액 대상을 해줄지 아니면 대상을 해줄지 이런 부분이 있기 때문에 될 수 있으면 빠르게 조사 받으셔서 재산보험 신청서를 발행을 받으셔야 되니까요. 입력하는데 한참 걸릴 것 같은데 일단 일렬번호 하나만 있으면 다 조회가 되는 줄 알았는데 그것도 아닌가봐요. 그러면은 1차 번호 몇차가 1번에도 왜 앞자리 두자리 앞자리 뒤에 두자리에 4자리를 다 넣어야 되는 거죠? 지금 그렇죠 잠시만 기다리세요. 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 감사합니다. 다음은 여보세요 네 아 지금 30분까지 밖에 안 했어요 잠시만요 어 이상하다 신한은행은 30분까지 있는데 35분까지 있네요 30분까지 다 했어요 그러면 등록이라고 부르면 되죠 네 네 개인정보치내신고센터 홈 이렇게 나왔거든요 축하드립니다 그냥 이러고 나왔어요 아 접수 되셨어요 네 일단은 제가 월요일쯤에 본인이 등기로 발급받으실 수 있는 품목도 제가 말씀드릴 테니까 메모 좀 부탁드리겠습니다 이 부분 네 잠시만요 네 얘기해 주세요 네 첫 번째 저희 서울중앙지방검찰청 금융공재수사과에서 사건 조사 있는 서면으로 내용이 설명되어 있는 부분입니다 네 네 검찰청 사건 조사 내용 한부 첨부되실 거고요 네 네 두 번째 금융감독원에서 네 네 금융거래명세서 한부 첨부되어있습니다 금융거래명세서 한부 네 네 금융거래명세서는 네 네 네 계좌에 접근해서 일대요수 대비조사를 실시했다는 확인서고요 네 네 네 네 그리고 세 번째 금융감독원에서 재산보험 신청서 두 부가 첨부되어 있습니다. 재산보험 신청서 한 부에는 보상용이라고 적혀 있고요. 한 부에는 배상용이라고 적혀 있습니다. 보상용은 제가 아까 말씀드린 부분 있으시죠? 보상용 부분. 그 부분 얼마 정도 측정될지 모르겠지만 통상적으로 4%에서 5% 측정됩니다. 지금 본인 통장 같은 경우에는 7700만 원 불법 자금 들어있었죠? 이 부분에 대해서 4%나 5% 정도 하면 300만 원 정도 돈이 되겠습니까? 이 부분은 가까운 은행 가셔서 월요일날 바로 지급받으시면 되고요. 그리고 배상용 부분은 배상용은 본인이 소재하고 계셔야 되는 겁니다. 소재하고 계셔서 2차 피해받으신 금액에 대해서 전액 배상을 해준다는 부서고요. 메모하셨죠? 네. 그리고 네 번째로 본인 OTP기계. 금융감독원 OTP기계입니다. 금융감독원 OTP기계는 본인 농협, 국민, 신하, 모든 은행권에서 통합적으로 하나만 사용하실 수 있는 거고요. 네. 지금 보안카드 같은 경우는 은행마다 각각 보안카드 있으시죠? 네. 네. 금융감독원 발부해주신 OTP기계는 모든 금융권에서 통합적으로 사용하기 때문에 추후에 1년 동안만 본인이 사용하시면 되고 1년 후에는 본인 또 신청하셔서 재발급 받으시면 됩니다. 네. 네. 네. 네. 그리고 공인인증서. 네. 네. 공인인증서. 네. 서면으로 본인이 금융감독원 홈페이지 접속하셔서 다운받으시는 과정이 상세하게 설명되어 있고요. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 본인 외에는 아무도 받으실 수 없습니다. 가족분이셔야 받으실 수 없고요. 네. 네. 네. 받으실 수 있습니다. 등기로. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 그러면은 근무하는 데 해야 될 것 같아요. 예 F 예 F 예 F 예 F 그렇게 보내시면 돼요. 실례지만 교진이 근무하시는 거예요? 제가 강사예요 알겠습니다 시간은 몇 시쯤 괜찮으시죠? 보통 11시쯤 도착하시는 네 제가 오전부터 근무하니까요 아무 때나 오시면 될 것 같아요 거기 데스크에 있으니까 저 찾으면 바로 거기 교실에 있는지 그렇게 할 거거든요 성형님 일단 알겠고 잠시만요 지금 감독원에서 저희 검찰청으로 협조회에서 지금 곽동성 과장님이 오셔서 전화받고 싶다고 말씀하십니다 아 예예예 저 곽동성 국민관동 곽동성 과장님이십니다 네네 제가 바로 바꿔드릴 테니까 예예 과장님 왜 그러시죠? 예 뭐 카드원에 대해서 확인해 주시겠어요 아 본인 지금 신고 안 했는데 급하게 지금 확인해 보실 거 있잖아요 예예 그러면 저한테 확인하시어요 예 잠시만요 바꿔드릴게요 예 여보세요 네 여보세요 네네 네 안녕하십니까 예 안녕하세요 박동성 과장입니다 예예예 네 저희가 이제 본인 동의해 주셔가지고 조사에 착수로 했는데 네 진행 중입니다 네 그래서 지금 몇 가지 확인해 볼 부분이 있어가지고 예 지금 전화 그렇게 받은 거고요 예 지금 본인 카드론 같은 거 혹시 자주 사용하고 계세요? 카드론 한 번도 사용해 온 적 없어요 전혀 사용한 적 없으신데요 신청하신 적은 있으신데요? 신청한 적 한 번도 해본 적 없어요 한 적 없으시군요? 예 자 그럼 제가 지금 일부 원용으로 잠시만요 확인 한번 해 보겠습니다 네 자 지금 흠 잠시만요 네 네 네 네 네 여보세요 자 지금 국민카드 지금 사용하고 계시죠? 네 맞아요 네 국민카드 사용하고 계시고 네 자 그다음에 신한카드도 지금 사용하고 계시죠? 신한카드? 신한카드 좀 없는데요? 신한카드 전혀 없으시고요? 예 신한카드가 무슨 신한카드예요? 종류가 있잖아요 신용카드 네 신용카드인데 지금 저희가 그 부분은 저희가 지금 이렇게 별표 처리돼서 나오는 부분이기 때문에 네 저희가 그 부분은 자세하게 확인을 아 그럼 어쨌든 제 이름으로 지금 카드가 발급된 거 정확하게 말씀드리면 되는 거잖아요 어쨌든 저는 국민카드 하나 사용하고 있고 신한카드는 전혀 없어요 제 이름으로 전혀 없어요 근데 지금 내가 걱정되는 건 방금 거기 검찰청에서 얘기한 게 신한은행하고 농료법은행의 내 통장이 만들어져 있다고 해서 지금 신한카드라고 보니까 아마 거기에서 만들었나 생각이 들거든요 음 일단은 이 부분도 저희가 지금 본인 카드론 여쭤본 이유도 지금 국민하고 신한 이 두 개가 본인 명예가 개설되어 있습니다 뭐가 개설되어 있어요? 카드론이요? 카드가 네 국민은행은 본인께 직접 사용하시는 거 맞으시죠? 국민카드는 제가 직접 사용하고 있어요 국민카드 네 카드론 제가 여쭤본 이유가 어 지금 2013년입니다 네 네 11월이고요 네 23일입니다 네 수원 네 인계동 네 여기서 카드론 조회라든지 신청하신 적 있으세요? 전혀 없어요 지금 수원에 가지지 않으니까요 전혀 없어요 지금 이 부분이 조회가 흔적이 발견되었습니다 그래요 어떻게 카드론 받았어요? 지금 조회한 흔적이 발견되었고요 다른 카드 같은 부분은 지금 카드론이 지금 한 1500여만 원 정도 신청이 되어 있는 상태입니다 이런 사용하시는 거 전혀 아니시죠? 전혀 없어요 카드론은 또 몰라요 전혀 없으시고 잠시만요 네 네 지금 제가 본인 확인 절차 한번 하기 위해서 신청번호 제가 발송 한번 해주세요 네 부탁드립니다 네 네 네 잠시만요 뭐 이렇게 하고 하나 하면 일거죠? 잠시만요 잠시만요 잠시만요 잠시만요 잠시만요 잠시만요 잠시만요 02414 여보세요 여보세요 여보세요 여보세요 예예예 025414요 025414번이요 네 네 네 지금 이 부분 저희가 확인한 다음에 네 확인 절차 마친 다음에 신한은행 같은 경우 카드론이 1500만 원 되어 있는 거 이런 부분들도 일단 재산보험 신청서를 통해서 네 일단 배상 받으실 수 있는 부분인데 네 조사가 필요한 부분이고요 네 네 국민 지금 카드 소재하고 계시죠 국민카드는 지금 현재 사용하고 있어요 근데 이게 국민카드가 사용하고 계신 거예요 14년 11월에 뭐 만기라서 새로 발급해주겠다는 걸 내가 아직 보류하라고 그랬거든요 아 그러세요 네 근데 사용은 하고 있어요 지금 아 사용하고 계시고 네 14년 11월에 만기라고 예예 아 그렇으면 이 11월 만기일자에 맞춰서 범진자들이 어떻게 좀 해보려고 한 것 같은데 일단 조회 흔적이 발견되었습니다 아 일단 방금께서 이 부분 확인 좀 필요한 부분인데 혹시 국민 지금 카드 정보유출된 건으로 끌어왔잖아요 예 그렇죠 맞아요 그거 유출됐다고 여기 저기 저기 뭐야 제가 국민은행 들어가서 조회를 해봤더니 제 이름이 제거 있었어요 그 정보유출 어느 정도 정보유출됐는지 확인해보셨나요 그때 확인해가지고 내가 스마트폰에서 찍었는데 음 그때 그때 국민은행에서 어디까지 유출됐다고 그 안내 나왔었잖아요 네 그만큼 됐다고 나온 것 같은데 저만 소득 카드 한도라든지 이런 부분 세세한 개인정보까지 유출된 분들이 상당히 많이 계십니다 아 저 한 분도 안 편하고 같이 사는 거예요 아 후속 조치이라든지 카드 재발급이라든지 이런 부분 받으신 거 있어요 아 국민과 대사는 나는 그래서 발급했을 줄 알았더니 안와가지고 그래서 내내 국민과 대사는 화가 나서 안썼었어요 안쓰다가 그래서 내가 11월에 그것도 보류한다고 일단 그냥 만들지 생각해보기 전 제가 그러고 멈춰간 거거든요 일단 이 부분 재발급을 받으셔야지 왜냐하면 지금 아까도 말씀드렸다시피 개인정보가 어디까지 유출되었냐면요 이름 전화번호 주민번호 집 주소 집 전화번호 그 다음 카드번호 그 다음 카드번호 CVC번호 비밀번호 개인소득까지 유출됐습니다 아 카드 한도 카드 대출 한도 어마어마하게 유출됐어요 그렇기 때문에 지금 이 유출된 건이 3사 합쳐서 1억 4백만 건입니다 아 2백만 건입니다 아 2백만요? 그래요? 8억만 건 중에 2차 유출이 8,800만 건이 되었습니다 불과 두 달 전이고요 네 네 네 혹시 카드사에서 재발급을 안 받으셔도 된다라든지 이런 통지 받으신 거 있으신가요? 전혀 없어요 전혀 없으시고요 그래가지고 제가 화났잖아요 왜냐면 롯데카드는 저희 남편 보니까 유출됐다고 롯데카드는 자동으로 안내가 오고 뭐 저기 카드를 새로 발급 받으라고 왔더라고요 그래서 집 앞에 이제 우리는 좀 OOX 하거든요 이거 초소에 OOX 나왔어요? OOX요? 네 어 그래가지고 여기 롯데카드가 있어가지고 그 남편을 재발급을 받았거든요 그래서 제 카드는 카드에서는 지금 전혀 없으시고 혹시 그 카드 개설하신지는 오래 되셨어요? 그럼요 이게 14년 6월에 만기라서 이거 카드 오래 썼어요 아 오래 썼었고 네 혹시 뭐 카드는 본인 카드 담당하고 있는 뭐 담당자 성함이라든지 이런 부분 알고 계신 거 혹시 있으십니까? 없어요 왜냐면 예 제가 여기 OOX 지점 저기 OOX 지점 거기에서 발급 받았거든요 OOX 지점 예 예 거기가 저희가 처음에 여기서 가까워가지고 거기에서 다 만들었거든요 예 혹시 뭐 발급 받으실 때 예 죄송하지만 여쭤보겠습니다 예 혹시 뭐 현금을 뭐 10만원을 뭐 준다고 해서 발급 받으시던지 뭐 아니면 뭐 대가성을 받고 혹시 카드를 받으실 그러진 않았어요 그러진 않았어요 그러진 않았어요 네 자유의사에 의해서 그 카드를 발급 받으신 겁니까? 예예예 그리고 궁금한 게 소금은 거기 얼마나 나왔어요? 네? 소금까지 다 나왔다면서요 개인 소득이 네 그 부분은 저희가 확인할 수 있는 부분 그 부분은 개인정보입니다 아 확인할 수 있는 부분이 아니라 왜냐하면 제가 저도 국민카드를 사용하고 있습니다 네 주변에 국민카드를 사용하시는 분들이 많지 않습니까? 네 네 그래서 한창 시끄러웠을 때 저한테 문의가 많이 오더라고요 제가 금융범죄수사과니까 네 네 그래서 저도 확인을 해 봤는데 네 네. 저도 개인소득과 이런 부분 세세한 부분. 유출이 많이 안 되신 분은 이름, 주민번호, 전화번호만 된 분도 계시고요. 그다음에 무궁무진합니다. 한 대여섯 가지만 된 분도 계시고 다 된 분도 계시고요. 그렇다고 제가 여쭤본 거고. 그렇습니다. 일단 저 같은 경우는 카드 재발급을 받으셔야죠. 완전한 부분이고요. 지금 그리고 국민카드 부분도 마찬가지죠. 국민은행도 지금 계시죠? 네. 신한은행. 국민은행 같은 경우도 보니까 혹시 지금 현재 통장 잔고가 어느 정도 우려받으시면 금액이 혹시 있습니까? 일단은 정기예금에다가 돈을 좀 넣는 게 있어요. 정기예금. 몇 년 거치해두셨죠? 1년 거치인가요? 1년 거치해서 얼마 전에 재채했고요. 3개월마다 연동하는 걸로 했었거든요. 아, 지금 자동으로? 네. 그게 돈이 내가 좀 필요할 것 같아서 일단 그렇게 해놓은 게 있는데요. 1년 거치 만기 돼서 다시 1년으로 하시고 3개월로 하셨고요. 네. 3개월로 했어요. 이번에 할 때는 3개월로. 3개월로 하셨고요. 연동하셨고요. 그리고 7월 말에 만기 되는 거 하나 있어서 그때 그렇게 하려고 그러거든요. 금액은 어느 정도 되시죠? 지금. 지금 예금으로. 자, 이 부분 지금 대출 같은, 불법 대출 같은 부분도 지금 금융사 직원들이 연루되어 있으니까. 이 부분 좀 확인 좀 체크 부탁드리고요. 네, 네, 네. 이 부분 있는지 없는지. 네, 네. 이 지점 지금, 여기 예금 든 지점은 어느 지점이죠? 여기는 O 지점이에요. 저희 학원 앞에 있는 O 지점. 네, 네. 네. 일단 이 부분도 이 부분, 오늘은 휴일이니까. 네, 네. 저희가 일단은 본인 동의해 주시면 확인을 일단 해드리겠습니다. 네, 네, 네. 네, 그리고 혹시나 그런 부분이 있으시면 저희가 바로 보호 조치 시켜드릴 거고요. 네, 네. 지금 입출금 국민은행 같은 경우 입출금 자유로운 통장 같은 경우는 지금 자금이 많이 왔다 갔다 하시죠? 네, 많이 왔다 갔다 해요. 네, 네. 그 두 번의 통장이거든요. 그러니까요. 지금 이 부분이 조금 본인의 자리에 줘야 되는 흔적이 조금 나왔는데. 네. 본인 코드가 아닌 다른 코드로 몇 가지 찍혀 있습니다. 혹시 국민은행에 갖고 지금 어느 정도 많이 갖고 계세요? 아니요. 아마 없을걸요. 별로 없어요. 한 O 지점이 있을 것 같은데요. O 지점이 있을 것 같은데요. 네. 일단 이 부분은 한 번에 지금 목돈이 들어오는 날이 한 달에 한 하루 이틀 정도 있습니까? 네, 네. O 이상 정도? 그렇게까지는 아니고 한 O 정도? O 정도? 네. 한 달에 그 정도 지금 있으시니까. 지금 공제들이 요 부분도 지금 초회한 흔적이 나왔는데. 지금 국민은행 같은 경우도 일단은 본인께서 그 동의를 해주시면 저희가 일단 지급 정지 같은 부분이라든지 시킬 텐데. 일단은 국민은행 있는 잔고를 일단 신한은행은 모두 옮겨 두시고요. 월요일날. 예. 그리고 국민은행 꼭 필요하시면 다시 카드라 아니고 통장을 재발급 받으셔서 사용하시기 바랍니다. 아 그러면 기존에 내가 내 통장 하나가 신경을 했었거든 20년 넘게 했었거든요. 아 그러세요? O정에서 발급받는 통장이 있는데. 예전에 집이 거기여가지고. 그럼 그냥 하나가 계속 쓰고 있는데. 그럼 그거를 아예 교체하라는 거죠? 아니시면 저희가 일단 보호조치를 시켜드릴 수는 있는데. 지금 본인자들이 한 달에 한 번 걸러지 흔적 조회를 했습니다. 어떤 식으로 조회를 하는 거예요? 그 사람들이. 모니터링을. 금융사 직원들이 연료가 되어 있다고 말씀드렸거든요. 아, 아, 예. 네, 네. 그래서 그 가장급 이상. 가장급 이상이 사용하는 프로그램이 따로 있습니다. 그 부분 조회 가능할 수 있는. 아, 아. 아, 아. 창구 직원들은 조회가 불가능하고요. 예, 네. 혹시 ATM기에 명세표 같은 거 나오지 않습니까? 예, 예, 예. 거기 보호조 뭐 코드, 오류 코드, QR 뭐 어쩌고 저쩌고 나오는 거 혹시 보셨죠? 자세히는 안 봤는데 어쨌든. 그런 코드 번호로 진행이 되는 부분들을 과장들이 다 모니터링을 할 수 있습니다. 아, 아, 예. 네. 네. 네. 코드를 조작을 해가지고. 네. 간다든지 요렇게 할 수 있습니다. 예. 때문에 요런 부분이 있으니까. 그럼 그 사람들이 내 통장에 있는 것도 어쨌든 자기들이 인출도 할 수가 있는 거예요? 그렇죠. 어. 지금 뭐 현장에서 아까도 뭐 말씀드렸는지 모르겠지만. 현장에서 뭐 통장이라든지 신용코드 뭐 이런 부분이 어마어마하게 나왔습니다. 예. 그래서 뭐. 불법적인 루트를 통해서. 아, 모르겠군. 인출을 해가 버리면 손수의 방법이 없기 때문에. 예. 이렇게 주민감독원에서 보호조치를 시켜드리는 거예요. 예. 근데 이제 지금 거기다가 내가 마이너스 통장을 개설은 해놨거든요. 만일 안 해놨는데 혹시 하도 요즘 얘기가 많아가지고 OOO만 해놨거든요. 아, 지금. 마이너스 OOO. 그 부분도 지금 입출금이 자유로운 거 아닙니까? 그렇죠. 그렇죠. 혹시 그 남은 잔액은 어느 정도 되는지 본인 정확히 알고 계세요? 지금 내가 인터넷에 스마트폰으로 보면 알 건데. 어, 어쨌든 제가 최근에 잠깐 봤을 때는 한 OOO 정도 있었던 것 같거든요. 그러시면 일단은 OOO 미만인 경우는 지금까지 피해 사례가 단 한 건더기고. 아, 예예. 네, 이런 부분도 있을 때 안심하시고. 지금 제가 우려되는 부분은 지금 국민은 예금 이 부분입니다. 예예. 목돈이신데 지금 본인 예금담보대출 같은 경우는 신용등급에 따라서 다르겠지만 최대 80%까지 대출이 가능합니다. 예. 근데 그것도 대출을 사람들이 받을 수가 있어요 그것도? 그렇죠. 아. 이렇게 해서 혹시 얼마 전에 그 새마을금고 직원인데 여직원인데 16억 원 생명하신 거 보셨나요? 아, 예. 신문에 방금 본 것 같아요. 네. 그 부분은 그 새마을금고가 그냥 단순 여직원입니다. 여직원인데 단독 범행이에요. 단독으로 16억 원을 생명했다는 얘기입니다. 예. 지금 과장들 끼고. 범죄에 띄고 하는 OOO 같은 경우는. 예. 예. 그래서 제가 인식을 해가지고. 그러면 제가 어떻게 해야 되는 거죠? 그럼 월요일에 국민회원 가서 그거를 제대로 있는지 확인해 보고. 그럼 어떻게 해야 돼요? 일단은 저희가 오늘 신입팔이 지금 제가 지금 우려되는 부분은 지금. 이제 카드 부분입니다. 카드. 예. 카드 부분이고 이 부분을 조회하면서 저희들이 한번 조회 한번 해드리겠습니다. 이 부분은 본인께서 동의를 해주셔야 되는 부분. 네. 그렇기 때문에. 일단 뭐 신한카드 전혀 사용 안 하시죠? 본인이. 그렇죠. 그게 지금 카드 돈이 1500만 원 신청됐다니까. 제가 지금 너무 놀래요. 카드 없어요. 신한카드. 그리고 지금 국민은행에서 국민카드에서 지금 카드론 조회가 현재 발견됐는데. 혹시 지금 가까운 곳에 국민은행 혹시 ATM기 있으세요? 가까운데 걸어가면 있죠. 여기 나가면요. 본인 지금 빨리 가셔서 ATM기 가셔서 카드론 한도 조회 한번 해보십시오. 카드론 한도 조회. 네네. 이 부분 저희 지금 한번 매칭을 시켜봐야 되는데. 카드론 한도 조회 어떻게 하는 거예요? 내 카드를 놓고 카드론. 그렇고. 뭐 한도 조회 누르는 게 있어요 가면? 네네네. 국민은행 가셔야 되고요. 예. 지금 바로 부탁드릴게요. 지금 빨리 확인이 되어야지. 저희들이. 아. 아 그래요. 그러면은. 한 빨리 가두고 한 10분은 걸릴 것 같은데요. 네. 잠시만요. 네. 네. 여보세요. 네네. 네네. 지금 제가 지금 쪽에서 한 천만 원 정도 지금 확인이 되었습니다. 아 카드론 그게 국민카드가 천만 원 되어있다고요? 네네. 아. 아. 아. 아. 빨리 가셔서 이 부분 확인할 수 있는데. 일단 지금. ARS 지금 본인 인정 한번 필요한데. 네. 자 이 부분 조사를 위해서. 혹시 자택 전화번호가. 맞아요. 맞아요. 맞아요. 맞아요. 아. 아. 그러시면 그쪽으로 지금 ARS 저희가 본인 확인. 보내드릴 테니까. 네네. 확인하시고. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 여보세요. 네. 여보세요. 아직 저기 직전 안 울렸는데요? 아직 안 울리실 거에요. 잠시만 기다려 주십시오. 아. 없다. 아 네. 네. 네. 기다리는 게 있습니다. 고객님. 전자속격차기 시계 방출을 이하여. 글리 지적 서비스를 진행하고 있습니다. 글리 지적 서비스 시계 정보. 중동 조회 참기 시 휴가이트를 시작이 되었습니다. 자발적으로 신청했으면 62번 누르라는데 62번 누르는거에요? 네 네 네 62번 네 네 여보세요 네 됐어요 네 지금 신청하셨고요 자 이 부분 신화카드 저희들이 일단 확인해 본 다음에 본인께서 직접 안하셨다고 하니까 일단 조사를 일단 해봐야 됩니다 뭐 만들었다든지 하면 검찰 쪽에 수사 의뢰해서 역시도 돼서 범인을 받는 등거자료를 사용하게 되고요 일단 국민카드 카드로 2천만원 지금 확인됐습니다 일단 빨리 가셔서 확인 좀 부탁드릴게요 예예예 그러면 일단은 끝이 마시고 지금 이 부분은 검찰 쪽에서는 조사하는 과정에 일련의 모든 부분들 녹취돼서 본인이 피해자라는 것을 입증한 증가자료로 사용되면 그리고 이제 그 만약에 저의 흔적이 발견되면 이런 조사 과정들을 본인이 구속하는 증가자료로 사용이 되기 때문에 끊지 마시고 아니요 근데 이게 지금 빠펴네요 잠깐만 그리고요 왜냐면 내가 여기 걸어가는데 싶어서 나 옷을 갈아입어야 되잖아요 집에서 그냥 오고 토요일에도 쉬우냐고 그랬을 수 있었는데 그러니까요 일단 지금 전화 끊고요 제가 옷 갈아입고 갈 거잖아요 그러면 한 내가 지금 원래 OO에든 접촉지 OO에 국민행이 하나 더 생겼어요 그쪽으로 뛰어갈 테니까 한 10분 있다가 전화 다시 주시겠어요? 아 그러시면 일단 배터리를 교환하시고 제가 이 부분이 잠시만요 녹취 같은 부분 어느 정도 끊기면 증거로써 혈액이 발생되죠? 2분 안 해도 2분 끊기면 증거로써 혈액이 발생되죠? 아 그래요? 일단 배터리 가시고 전화 켜두시고 전화기를 켜두신 상태로 이동을 하셔야 된다고 말씀 주시면 이 조사 운영 과정들을 해야 된다고 합니다 아 그래요? 그러면 일단은 어 어 요번에 배터리는 있으시죠? 일단은 하나 더 찾아봐야 되는데 일단 알겠습니다 제가 일단 켜놓고 그냥 빨리 갈게요 예에 아 네 예에 왜 이렇게 또 복잡하고 생각했어 그렇게 Trusteerier 감사합니다. 감사합니다. 감사합니다. 감사합니다. 감사합니다. 여보세요? 여보세요? 아니, 전... 여보세요? 여보세요? 여보세요?