혹시 뭐 금융권에서 본인이 저흰 정보가 이틀이 되었다고 따로 연락받으신 건 없으신가요? 네, 없습니다. 네, 이번 사건은 지금 큰 사건이다 보니까 금융권에서 본인군가는 아니라 전국에 지금 200년 가까이 열류가 되는 그런 상황이 있습니다. 일부분은 또 돈을 받고 동당을 탐매한 성리를 받고 있고요. 저한테 부분은 제임 정보 유출로 피해를 보고 있는 분들이 굉장히 많이 계십니다. 그래서 일단 오해 같으면 하지 마시고 오늘 본인 앞으로 연락드는 원인은 본인께서 혹시라도 이 두 통장을 직접 개설했어서 긴 기록한 사람한테 불법적으로 판매 나양도를 했는지 아니면 본인이 개인 정보가 유출되는 선명기가 도형이 된 건지 그 부분 때문에 확인 다 연락을 드린 겁니다. 일단은 가장 중요한 부분은 본인께서 피해가인지 판단을 하는 게 대회 쪽에서도 중요한 절차다시니까. 여타고에서 본인의 가해자로 몰고 가는 건 아니시고요. 또 뭐 배포로 피해자라고 증명할 만한 증거도 아직 없기 때문에 이렇게 이 선정으로 그 부분을 조사하기 위해서 몇 가지 질문을 드릴 건데요. 개인정보가 더 운행권으로 인해서 유튜브 제시하는지 그 부분에 대해서도 상세하게 조사해 드릴 겁니다. 일단은 그 제일 시급한 절차는 그 선생님께서 계좌 추석 조회를 통해서 범죄자들과 전혀 공모 사실이 없는 무거운 피해자라는 것 증명하는 게 가장 시급한 절차인 것 같고요. 선생님이 계좌 추석 조회는 선생님이 계좌로 뭐 긴명철 타기 싶다 라고 진짜 그런 금전적인 거래는 없었는지 또 있었다는 이런 자금유입을 통해서 재산 정책이 있었는지 이 부분에 대해서 확인해 드릴 거고요. 여보세요. 선생님 앞으로 세탁된 불법자금 이런 경우도 추석 조회를 해 드릴 겁니다. 그리고 추석 조회 과정에서 선생님께서 조금 전에도 진술하기 운행들 위해 선생님이 뭐 전혀 모르는 다른 계좌가 개설이 되어 있거나 그리고 대처공관이 신청이 되어 있을 수 있을 때가 선생님 앞으로도 피해가 없도록 동결 처리해 드릴 거고요.