예. 예 지금 통화 가능하신가요? 예 무슨 일인데요? 혹시 이동구라는 분 아십니까? 이동구요? 예예. 출신 사주비자 남성분인데요. 뭐 이름도 들어보신 적 없으시고요? 예. 제가 이걸 여쭤보는 이유는 지난주 화요일 저희 수사팀에서 이동구라는 사람 주범으로 금융 사기단을 검거했는데요. 잠깐만요 어디시라고요? 서울지방경찰청 지능범죄수사팀 장재형 수사관입니다. 아 예예. 예 검거 현장에서 대량의 법제신용카드, 비주얼한 주민등록증하고 다수의 대포통장을 압수했는데 그 중에 본인 명의로 된 통장 2개가 발견되어서 이렇게 전화를 드린겁니다. 아 잘 안들리거든요. 뭐라고요? 여보세요? 예 지금 밖에 나와있어. 꼭. 예예. 오. 종로가 되게lli 전화 받으실 수 없나요? 아 네. 말씀해주세요 지금. 예, 지금 들리시나요? 예. 예. 이동구란 분 아시나요? 아니요, 모르는데. 모르는데. 예. 보내시고요. 예. 나 모르는데요. 지난주 화요일에 저희 수사팀에서 이동구란 사람 주범으로 금융사기단을 검거했는데요. 예. 검거 현장에서 대량의 법제신용카드, 비주얼한 주민등록증하고 다수의 대포통장을 압수했는데 그 중에 본인 명의로 된 통장 2개가 발견되어서 이렇게 전화를 드린겁니다. 발견되서 이렇게 전화를 드린겁니다. 아, 임명으로 된 통장? 예예, 이해가시나요? 예예, 근데요? 그럼 뭐 최근에 개인신청정보가 유출되어가지고 피해사를 받은거 있습니까? 아니 뭐 그런거는 없는거 같은데? 그러면 주민등록증이나 뇌노증은 분실하신적 없으시구요? 예 그러면 지난해 기억하실지 모르겠지만 지난해 SK쪽 개인신청정보가 유출되었을때 개별적으로 통보받으신건 없으시구요? 예, SK쪽 기업사하고는 고려가 없는데 지금 사용하시는 통신사가 어디 통신사죠? 지금요? 예예 지금은 뭐 올렉시지 올렉 아, KT시나요? 네, 올렉 KT 그럼 예전에 뭐 기존에 SK쪽 통신사를 사용하신적 없으신가요? 네, SK는 고려 안하는데 내가 기분 나빠가지고 그러신가요? 예, 올렉이 좋더라고 예, 그러시면 제가 일단은 이번 사건에 대해서 간단히 설명해드리겠습니다 이번 사건에는 뭐 본인뿐만 아니라 300여명 정도가 연재된 큰 사건이구요 여기서 뭐 300여명 중에서 일반인도 있구요 뭐 기업인도 있고 뭐 특히 뭐 국가공무원, 현직 경찰, 운행사, 카드사, 보험사, 직원도 다 연재되어 있어요. 큰 사건입니다 아, 나는 기업인이다 그러면? 예예 그러시면 그러고 또 제가 다시 중요한 점은 국가공무원이라면 현직 경찰, 운행사, 카드사, 보험사, 직원도 충분히 어, XXX 본인 종이 없이 그냥 뭐 그 개인 신상등보를 이용해서 충분히 통장을 만들어가지고 불법 범죄자들한테 유통을 할 수가 있거든요 예, 그럼 안되지 예, 혹시 최근에 뭐 불법 소통 사이트나 뭐 쇼핑몰 사이트에 가입을 하셔가지고 물건을 사시거나 뭐 그런 소통을 하신적 있으세요? 아니요 불법인만 고려 안하지 다 합법적인고만 고려하는데 대출 신청은 하신적 없으시구요 뭐 캐피털쪽이나 대출업체 쪽에요? 예예 아유 그런거는 안하지요 저는 뭐 다 합법적인 것만 고려하니까 아, 저 뭐 신청 신청을 하셔가지고 뭐 주민등록증이나 등본 사본이나 네 운행 거래명을 보내신적 없으신가요? 예, 그런적은 없는거 같은데 그런신적은 없으신가요? 그냥 카드하는 거 돈이 많은데 뭐하려면 캐피털에서 근데 최근에 뭐 지인분이나 친구분한테 뭐 신분증이나 아니면 뭐 네 운행 카드를 뭐 양도하신적 있으신지 아니요 그런적은 없는데 아 그런적은 없으시구요? 예 그럼 뭐 통장이 돈이 잦다 면처럼 하는데 뭐하러 제가 캐피털을 쓰겠어요? 예 저희가 그 현장에서 발견한 통장이 농협통장이랑 하나하나의 통장이거든요 아 농협거? 예 농협이랑 하나하나의 통장이요 아 그럼 내가 농협통장꺼가 거기 들어가 있나? 농협통장이 그 기존에 지금 사용하시는 그 농협통장은 예 농협통장 개설하신지 언제 되셨는데요? 좀 오래됐는데? 그쪽에서 꽤 인지도가 있는 사람인데? 그 동에 거래를? 뭐 자주 거래하시는 통장이신가요? 그렇죠 제가 보기엔 VR기거든요 그럼 이건 아닌 것 같구요 뭐 이거는 아 네? 확인을 해봤는데 농협통장은 지난해 2014년 5월 12일 마포지역에서 개설을 하신거구요 아 네? 네 네 네 네 네 네 계속 개설을 하신거구요 아 마포 내 마포를 자주 가니까 거기를 아 그러시면 뭐 저희가 조사를 하다보니까 뭐 생활상 어려움 때문에 뭐 통장 하나당 8, 90만원 정도 받고 뭐 판매를 하시는 분들도 계시더라구요 아아 그렇겠어요 제가 거기가 한 10억 좀 넘게 있으니까 그럴 수도 있겠다 예? 10억이 좀 넘게 있다보니까 통장이 예 아 그러신가요? 예 아 신청은 하셨나요? 아니요 뭐 지금 뭐 점심도 아니고 아침도 아니고 뭐 오죽만 합니다 아 통장에 10억 있으시다고요? 예 근데 뭐 왜?