왜 이 사람이 대해 여쭤보냐면요. 얼마 전에 저희 수사과에서 공융사기주범 김맹채를 검거했는데 압수수색 당시 신장에서 위저된 신분증, 대포통장 그리고 보안카드 등을 대량으로 압수하였어요. 이제는 압수물풍 중에서 본인이 맹위로 된 우리 은행, 하나은행 통장 각 하나씩 두 점이 통장이 발견되었기 때문에 연락을... 일단 본인의 맹위가 도형됨에 따라서 우리 은행이나 하나은행에서 본인도 모르는 계좌가 발급이 됐을 수도 있습니다. 혹시 통장을 누구한테 양도하시거나 판매하신 최근 1년 사이에 신분증이나 개인정보가 담긴 건 분실하신 적은 있으십니까? 현재 저희 측에서 통장 개설날짜도 확인해 봤는데요. 2016년 8월 16일 경기도 광명시 철산동지점에서 통장을 발급한 사실이 확인되었고요. 그래서 직접 발급받으신 거 아니십니까? 우리 은행하고 하나은행입니다. 계사번호는 현재 진술할 수가 없습니다. 그리고 현재 압수된 두 점에 대포통장에는 불법사기 관련 자금이 들어있기 때문에 더 이상 금융거래가 되지 않도록 계사에 대한 지급증지 여청을 해놓은 겁니다. 즉, 동결 처리를 했습니다. 그러면 혹시 본인의 통장이 만들어진 당시 2016년 8월 16일에서는 어디에서 뭐 하고 계셨는지 간략하게라도 생각나시는 거 있나요? 사건 분호 2016조사 5027 김 명철 명리도용사건 녹취 시작하겠습니다. 현재 제날받고 계신 분 본인 맞으시죠? 제날로 광조철 신남상 42세 김 명철을 알고 계십니까? 2016년 8월 16일 경기도 광명시 철산동지점에서 우리 은행 그리고 하나은행 두 계사를 본인께서 찍자 계사란 사실이 있으십니까? 파인에게 통장을 양도하셨거나 판맹하신 적 있으신가요? 현재 본인이 명의로 압수된 우리 은행하고 하나은행 측의 계산은 동결 처리도에 있는 상태고요. 결 처리란 무엇인지 알고 계신가요? 그러면 간단하게 설명해 드릴게요. 본인이 명의로 압수된 우리 은행하고 하나은행 측의 계산은 불법 사기 반낀 자금이 들어있었기 때문에 금융거래가 되지 않도록 계사에 대한 지급증지 여청을 해놓은 겁니다. 그래서 그러면 지금까지 본인의 진술 대로 피해자가 맞으시라면 명의로 다른 기타 금융권에서도 본인도 모르는 사회의 또 다른 통장이 개설될 수 있어요. 그러면 또 다른 피해자가 발생할 수 있으니까 저희 측에서 금융감독원이랑 1대1 합동 수사를 하고 있는데 추후에 본인이 명의로 된 금융권에 대해서 계산 수석에 들어갈 겁니다. 일단 본인의 진술이 필요한 건데 현재 사용하고 계시는 은행권이 있으시다면 상호명을 진술해 주시면 됩니다. 금융권에서 10년 정도 공무원을 했었고 그리고 저 활동지역은 서울하고 경기도적인데요. 전혀 모르는 사람 맞으십니까? 왜냐하면 얼마 전에 저희 수사과에서 금융사기주법 김명철을 검거했는데요. 압수수색 당시 행장에서 김맹윤이 우리 은행하고 하나은행 측의 통장이 발견되었고요. 하나은행은요. 얼마 전에 만들었다면 혹시 2016년 8월 16일에 경기도, 광명시, 철산동지점에서 혹시 계산하셨어요? 현재 보니까 샌드사과 행장에서 발견된 우리 은행하고 하나은행 측의 통장은 2016년 8월 16일 경기도, 광명시, 철산동지점에서 통장을 발급한 사실이 확인되었고요. 본인께서 직접 발급받으신 적 없다는 말씀이세요. 그러면 본인의 통장이 2016년 8월 16일에 발급이 되었는데 그때 당시 본인께서는 어디에서 뭐 하고 계셨는지 간략하게 생각나시는 거 있어요. 지역이라도.