여보세요? 네, 사장님. 그냥 본인이 직접 움직일 필요 없으시고요. 아, 예. 그냥 그 통장 안에 장고 없는 통장과 연결된 현금카드 갖고 계시는 거 있죠? 아, 현금인출카드요? 네, 그냥 그 현금인출카드만 저희 쪽으로 한 달 동안 빌려주시는 거예요. 아, 그 기관은 이제 아니고요? 예, 본인이 직접 움직일 필요 없으시고요. 왜냐하면 저희 주로 납품하는 곳이 클럽이나 그런 곳 같은 데로 납품하기 때문에 카드 가지고 결제받게 되시면 워낙 세금이 많이 나오기 때문에 까놓고 그냥 말씀드리면 저희도 그냥 삼행계좌 이용하셔서 저희 회사 세금을 좀 줄이려고 하는 거예요. 왜냐하면 개인적으로 개인 명의로 저 친구분이 통장으로 저한테 입금하셨는데 그걸 세금으로 잡힐 일은 없잖아요. 그래서 이제 카드 가지고 결제 안 받고 삼행계좌 이용하셔서 단순히 그냥 저희 회사 이제 세금 줄이려고 하는 거고요. 그 대신 저희도 이제 수익 나는 데서 이제 사장님들께 한 달에 이제 월 260씩 지불해드리는 거예요. 그러면 그거는 어떻게 받아요? 260은? 예, 그 만약에 카드 오늘 저희 쪽으로 건네주시게 되시면요. 내일 이제 저희 사무실로 도착하는 대로 카드 비밀번호 맞나 틀리나 확인하시고요. 문제 없으시면 이제 빠르면 내일 바로 결제하시면 됩니다. 결제해드려요. 비밀번호 맞고 만약에 뭐 현금 인출금 카드가 뭐 도난 분실되거나 그러시면 저희는 결제 못 해드리고요. 네. 만약에 비밀번호 맞고 뭐 아무런 문제 없으시면 내일 결제 가능하십니다. 아 내일요? 예예. 뭐 현금을 주시는 건가요? 아니면 계좌로 저기 따주시는 건가요? 계좌로 쏴드릴 경우도 있고요. 만약에 이제 한 2개월 정도 거래한다고 하시면 저희 쪽에서는 이제 거의 사장님께서 이제 뭐 급여 통장이나 뭐 정해진 계좌. 혹은 뭐 와이프 계좌로 그냥 쏴달라고 하시면 그 정해준 계좌를 쏴 드릴 거예요. 매달마다. 아 네. 그렇다. 사장님 계시는 지역은 서울 있어요? 아니요. 수원이요. 아 경기도 수원에 거주하세요? 예. 예. 그럼 뭐 카드는 어떻게 어떻게 뭐 저기 뭐. 이제 사장님께서 그냥 이제 계시는 위치만 말씀해 주시고요. 지금 알바하고 계시잖아요. 네. 그러시면 알바하는 무슨 뭐 수원시 만약에. 무슨 돈까지만 그냥 번지수만 말씀해 주시고 만약에 그 저희 쪽에서 택배기사분을 섭외해서 보내드릴 거예요. 예. 물론 비용은 저희 쪽에서 부담해 드리는 거고요. 그러시고 그 기사분 도착하시면 사장님께서 잠깐 나오셨다가 그 카드를 기사분께 건네주시고 톡으로 저한테 그냥 연락 한 번만 전화 줬다고 연락 한 번만 주시면 되는 부분이고요. 아 예. 그리고 대여는 이제 1인당에 최대 3개까지 대여 가능하시고요. 예. 네. 알겠습니다. 그러면 그 시간이 좀 맞아야 될 것 같은데 만약에 그 택배 저기가 오시면 몇 시 정도가 돼요? 음. 1시간 정도 걸리실 거예요. 아 1시간 정도요? 예예. 아 만약에 뭐. 뭐 업무 시간은 혹시 전화 통화하기 좀 어려우실까요? 아니면 뭐 쉬는 시간 말씀해 주시면 전화 받기 편안한 시간 말씀해 주시면. 시간 맞춰서 저희 쪽에서 최대한 빨리 급사취해 드려갖고 접수를 해 드릴게요. 그 대신 카드는 그냥 건네주시지 마시고요. 예. 카드를 그냥 작은 박스나 상자 안에 넣어서 갖고 포장을 해 주세요. 아 예 알겠습니다. 예 예 사장님 문의 사항 있으시면 언제든지 톡에서 연락주시면 되십니다. 주소는 그럼 저기로 찍어 드리면 되는 거죠? 예 그냥 톡으로 그냥 보내주시면 되시고요. 그러시고 그 통장 계좌번호랑 이제 사장님 본인 성함 그러시고 이제 생년월일만 이제 톡으로 알려주시면 되세요. 네 알겠습니다. 네 선생님 만약에 진행했을 경우에는 네 네 톡으로 연락주시면 되시고요. 그리고 이제 임대료 받을 계좌번호도 편안한 시간에 만약에 농협원행으로 임대료 받겠다고 하시면 그 계좌번호 톡으로 저한테 보내주시면 되시고요. 네 알겠습니다. 고맙습니다. 네 선생님 통화 감사합니다. 수고하세요.