안녕하세요. 네. 최리영 님이 어떻게 전화를 끊으셨습니까? 아니요. 제가 끊으시네요. 어. 알겠어요. 지금 잘 들리고 계시죠? 네. 네. 근데 이제 의생은 어떤 생각을 선택하셨고요? 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네.cheering means yes 컴퓨터와 관련되어 보안사단을 없습니까? 따로 없으니 뭐 저만한 데이팅 아 네 이제 선생님 지금 저랑 총모화군이 핸드폰 말고요 바로 총화 가능한 게 이 선재나 같은 거 있습니까? 이 선재나죠 아 네 일단은 저랑 총모화군이 전방 과정으로 취화되는 겁니다 나중에 선생님께서 신분현명을 다 했고요 했었고 또 이런 보안 서비스에 대해서 저희가 신청을 다 해비겠다는 이런 증거자료도 만들어져서 조사에 저희 경찰에 대해서 이제 훨씬 있는 거지만 나중에 취종 판결은 법원에서 하는 거겠습니까? 그래서 전방 과정에 다 내 증거자료로 남기시는 거니까 일단은 이제 핸드폰은 저랑 총화 유지를 하고 있는 상태에서 다른 전화에 있으면 이 선전화로 저희 부서로 확인 전화를 주십시오 그래서 지금 철저히 맞는 게 확인을 하고 이쪽에 뭐 충기형이라는 이런 담당 가진 수정한 이냄지도 확인을 하시고요