자막제공자 네 기업은행 하셨고 그러면 계좌번호 모른다고 하셨죠? 네 네 그러시면 계좌번호에 숙자 1로 기재를 하시고요 주인 맞으시고 제가 휴대폰에 휴대폰에 안좋아 확인 가능하십니까? 괜찮으세요 계좌번호 모르셔도 되시니까 1로 기재하셔도 괜찮습니다 그럼 어디 들어가서 1로 기재하죠? 지금 화면에 어떤게 보이시죠? 컴퓨터 관련된 보안증자로 없습니까? 따로 없어요 좀이나 좀이나 안되기 때문에 일단 선생님 지금 저랑 통화하고 있는 핸드폰 말고요 바로 통화 가능한 유선전화 같은 거 있습니까? 유선전화 있죠 일단 저랑 통화하고 있는 전반 과정은 녹취가 되는 겁니다 나중에 선생님께서 신분 해명을 다 했었고 또 이런 보안 서비스에 대해서 저희가 신청을 다 해드렸다는 이런 증거자료로 만들어져서 조사에 저희 경찰에서 할 수 있는 거지만 나중에 추동 판결은 법원에서 하는 거잖습니까? 그래서 전반 과정이 다 증거자료로 남겨지는 거니까 일단은 핸드폰은 저랑 통화 유지를 하고 있는 상태에서 다른 전화기신에 유선전화로 저희 부서로 확인 전화를 주십시오 그래서 경찰청 맞는지 확인을 하고 이쪽에 최인형이란 담당하시는 수사가 있는지도 확인을 하시고요 하지만子力 좀 더 최인형을 할 줄 알아라