네? 본인께서는 주신의 남성 이라고 알고 계십니까? 아니요. 전혀 모르세요? 네. 그렇다면 본인의 개인 정보가 담긴 서류도 있어요. 예를 들어서 등본이라든가 신분증 복사본 같은 거 누구한테 건네신 사실 있으세요? 최근에? 아니요. 그런 거 없으시고요? 네. 네. 본인께서는 이 두 개의 통장에 대해서는 전혀 모르시고 계셨던 거세요? 네. 네. 저희가 체포 당시에 범인 검거 현장에서 총 78개의 통장이 발견됐는데 통장에 대해서 확보한 내용에 대해서 진술을 요구했더니만 통장당 50에서 80만 원을 주고 샀다라고 진술한 내용도 있고요. 그중 일부 피해자 중에서는 돈을 바꿔서 돈을 건넨 사실이 확인됐고 또 취업을 위기로 서류라든가 통장을 건넨 사실이라는 게 확인됐는데 OO께서는 누구한테 통장을 어떤 이유로 대해선 통장이라든가 그런 건 건넨 사실은 없다는 말씀이시죠? 네. OO께서는 드린 이유는 이 두 개의 계좌가 본인 개인정보 유출로 인한 명의등으로 당한 것인지 아니면 무슨 사정으로 OO에게 통장을 건넨 적이 있는지 확인차 연락을 드린 겁니다. 네. 본인의 개인정보가 어떻게 유출됐다고 본인께서 판단하시는 부분 있으세요? 아니요. 그런 건 없으시단 말씀이시죠? 네. 일단. 제가 내용 증명서 보내드릴 테니까요. 본인 주소지에 있으니까 등본상 주소지로 가시는 거 확인하시고요. 네. 그 내용 확인하신 대로 연락을 주십시오. 네.