네? 본인께서는 OO 주신의 OO 남성 OO이라고 알고 계십니까? 아니요. OO 전혀 모르세요? 네. 그렇다면 본인의 개인정보가 담긴 서류, 예를 들어서 등본이라든가 신분증 복사본 같은 거 누구한테 건네신 사실 있으세요 최근에? 아니요. 그런 거 없으시고요. 사건 계획에 대해서 말씀을 드린다면 저희 수사팀이 방금 전 말씀드렸던 OO 수계로 공범 8명의 금융범죄 사기단을 검거해서 구속 수사 중에 있는데 그때 당시 검거 현장에서 명의 도용으로 의심되는 다량의 대포통장들과 위조 신분증 그리고 복제된 신용카드 등을 압수하는 과정에서 OO 지의 명의로 된 농협통장과 신한은행 통장을 저희가 발견했습니다. 농협이 맞춘 거겠냐? 네. 농협통장과 신한은행 통장인데 이 두 개의 통장이 대포통장으로 사용이 되었고요. 농협은행 계좌에서는 OO 지의 명의로 그리고 신한은행 계좌에서는 OO 지의 명의로 인턴을 통한 사설 도박 사이트의 불법자금으로 이용된 정황이 파악이 되었고요. 네네. 그리고 저희가 압수한 두 통장을 해당 은행에 문의해본 결과 OO 통장이 틀림이 없음을 저희가 확인했는데 OO는 OO 맞으십니까? 네. 본인께서는 이 두 개의 통장에 대해서는 전혀 모르시고 계셨던 거세요? 네. 저희가 OO 체포 당시에 범인 검거 현장에서 총 78개의 통장이 다가게 됐는데 통장에 대해서 확보한 내용에 대해서 진술을 요구했더니만 네. OO에서 80만 원을 주고 샀다라고 진술한 내용도 있고요. 그 중 일부 피해자 중에서는 돈을 받고서 돈을 건넨 사실이 확인됐고 또 취업을 미끼로 서류라든가 통장을 건넨 사실이라는 게 확인됐는데 OO께서는 누구한테 통장을 어떤 이유로 해서 통장이라든가 그런 건 건넨 사실은 없다는 말씀이죠? 네. OO에 대해서 드린 이유는 이 두 개의 계좌가 본인 개인정보 유출로 인한 명의동용으로 당한 것인지 아니면 무슨 사정으로 OO에게 통장을 건넨 적이 있는지 확인차 연락을 드린 겁니다. 네. 본인의 개인정보가 어떻게 유출되었다고 혹시 본인께서 판단하시는 부분 있으세요? 아니요. 그런 건 없으신다는 말씀이죠? 네. 일단 제가 내용 증명서 보내드릴 테니까요. 본인의 주소지에 있으니까 등보상 주소지로 가시는 거 확인하시고요. 네. 그 내용 확인하신 대로 연락을 주십시오 한번. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네.