네. 본인께서는 개인경보가 담긴 서류실수. 예를 들어서 등본이라든가 신문지청 복사문 같은 거 누구한테 건네신 사실이 있을 때 최근에. 아니요. 그런 거 없으시고요. 이쁜 습관 개의대에서 말씀드린다면 저희 수사팀이 방금 말씀드렸던 개인경보 수사대에서 공범 8명의 금융범죄 사기단을 검거해서 구속 수석 중에 있는데 네. 네. 네. 네. 그 당시 검거 현장에서 명의동으로 오신되는 다량의 대포통장들과 위조 신문증 그리고 복제된 신용카드 등을 압수하는 과정에서 네. 시의 명의로 된 농협통장과 신화안행통장을 저희가 발견했습니다. 농협통장이냐? 네. 농협통장과 신화안행통장인데 이 두 개의 통장이 이 두 개의 통장이 농협문행 계좌에서는 그리고 신화안행 계좌에서는 인터넷을 통한 사절 도박사이트 두 번째금으로 이용된 정황이 파악이 되었고요. 그리고 저희가 압수한 두 통장을 해당 은행의 문의분 결과 네. 통장이 슬림이 없음을 저희가 확인했는데 네. 본인께서는 이 두 개의 통장에 대해서 전혀 모르시고 계셨던 것이였어요? 네. 저희가 그 체포장시에 그 범인 검거 현장에서 통장이 되어서 확보한 내용이 되어서 진술을 요구했더니만 통장당 50에서 80만원을 주고 샀다고 진술한 내용도 있고요. 그중 일부 피해자 중에서는 돈을 바꿔서 돈을 건넨 사실이 확인됐고 또 취업을 위키로 서류라든가 통장을 건넨 사실이 한 게 확인됐는데 이 개에서는 누구한테 통장을 어떤 이유를 할 때에서는 통장이라든가 그런 건 건넨 사실은 없다는 말씀이죠. 네. 이 두 개의 계좌가 개인정보 위출로 명의되면 당한 것인지 아니면 무슨 사정으로 통장을 걷는 적이 있는지 확인된 연락을 드린 겁니다. 네. 본인의 개인정보가 어떻게 유지되었다고 혹시 본인께서 판단하시는 부분 있으세요? 아니요. 그런 거 없으시나 말씀하시죠? 네. 일단 제가 내용 중에서 보내드릴 테니까요. 본인 주소지지. 그 내용 확인하시면 연락을 주십시오. 네.