네 명의대응사권 때문에 몇 가지 호기인처 연락을 드린 건데요. 혹시 분이께서 김성우라는 사람 알고 계신가요? 아니요. 모르셨어요. 전라도 광주 최 씨입니다. 42세 남성입니다. 전혀 모르시는 분이신가요? 네. 이걸 왜 여쭤봤느냐요. 이번에 저희 지금에서 김성우 주범으로 인한 금융범죄 사기단을 건거로 했는데요. 건거 현장에서 신용카드라든가 보안카드 통장 등을 압수했습니다. 그런데 많은 분들 중에서도 지금 10명이로 계살된 농역과 하나하나 등 통장이 같이 발견해서 이렇게 먼저 연락을 드린 건데요. 이런 사상 협조해 하시면서 분이께서 몇 가지 유의를 하실 점이 있습니다. 첫 번째 예를 들어서 전화가 3분 이상 끊어질 경우에는 저희는 가해자 매력을 유닛하는 시간으로 판단되기 때문에 자중적으로 저희 소환 팀에서 소환장 발부가 될 수가 있습니다. 그래서 전화가 끊어질 수 있어요. 왜 핸드폰을 전화하세요? 이게 누치 조사하기 때문에 누치 유선전화로 할 수 있을 경우에는 저희 누치가 불가능하기 때문에. 전화님이 이상호라는 분이 있는지 없는데 저는 정확히 모르는데 지금 제인 정보를 지금 또 유치라는 거잖아요. 그리고 저는 지금 전화가 와서 도대체 무슨 말인지도 모르겠고 나는 이런지도 이런 적도 없는데 지금 전화 와서 지금 솔직히 말해서 저는 일하고 왔는데 무슨 얘기를 하는지도 도대체 모르겠고 저는 납득한 거거든요. 그러면 이렇게 하셔도 무관하세요. 지금 의심이 들기 때문에 여기에 대해서 조사에 자체 의학이 싫다 이렇게 말씀하시는 거잖아요. 그럼 나오셔서 조사 받으셔도 무관하세요. 어디에 나와요? 서울 남부지금 나오셔야죠. 그리고 말씀 잘 하셨어요. 의심 드시는데 제가 거기에 대해서 제가 이상호 검사입니다. 저는 서울 남부지금은 팀장 맡고 있습니다. 이렇게 해명할 필요도 없고요. 사건이라는 게 예고를 하고 찾아가지는 않습니다. 본인과 상관없이 의지와 상관없이 이 사건에 열렸던 거 말씀하시고 저도 알고 있어요. 하지만 본인 사건이기 때문에 여기에서 본인이 피해자니까 저는 그 부분만 확인을 해드릴 뿐이지 저를 믿어주세요. 여기에 대해서 조사를 꼭 의해야 된다. 거기에 대해서 본인 그렇다면 저희가 강압적으로 하진 않아요. 본인이 여기에 대해서 못 믿어주시고 녹취조사에 의하시기 싫다 이렇게 말씀하시면 저희가 소환점 밟으러 해드릴 테니까 그 시간에 나오셔서 조사 받으셔도 무관하세요. 본인명의 핸드폰 많이 쓰세요? 이거 통신사 어디 이용하고 계세요? 혹시 이거 이외에 명의로 계셔도 다른 통신에선 따로 존재하시는 게 있으세요? 그러면 한계회에서만 이용하고 계시겠네요. 그렇죠? 이 선 본인명의로 계셔도 이 통신에선에 대해서 저희가 통신권 조회 통해서 김성훈 조직원과 모중의 연락이 있었는지 없었는지 먼저 확인부터 할 거고요. 그다음에 수사관님께 진심을 해주신 본인 재산권 있지 않습니까? 신안은행, 우리에는 국민은행, 기온은행 이런 재산권에 대해서 판독 조사가 이뤄질 겁니다. 이런 수사 과정에 있어서 본인께서 어떤 혐음도 포착이 되지 않는 나면요 제가 피해자 판정 해드리고 피해자 인증서를 서류를 바랭을 해드릴 겁니다. 한마디로 오늘 두사 전체가 피해자 판정 후에 피해자 인증서를 발급 받는다 이렇게 이해하시면 이해하시기 쉬우실 것 같아요. 아시겠죠? 그러면 제가 아이피 수집을 중단을 하고 답장할 시간을 드릴 거기 때문에 아이피가 세차 겹치지 않게 그럼 저한테 미리 미리 말씀을 하시라는 거예요. 아시겠어요?