여보세요? 네, 안녕하세요. 아, 예. 안녕하세요. JT 친화자축은행 법인 콜센터 상담원 오윤정입니다. 고객님. 네. 예, 예. 고객님 저희가 타사 쪽에서 아른데 높은 금리대로 이용하시는 자금이 있으시면요. 네. 저희가 이번에 낮은 금리대로 부채 통합이나 추가적인 자금을 지원해드리고 있으세요. 네. 예, 예. 네, 이 상품은 연체권만 없으시면 기존의 기대출이 많으시거나 등급이 낮으셔도 가능하신데요. 이게 저희가 JT 친화자축은행에서 직접 받는 건가요? 네, 네. 저희 JT 친화자축은행에서 자금 나가시는 거고요. 혹시 높은 금리로 이용되시는 자금은 있으세요? 타사 쪽 상담원분 성함 먼저 좀 알려주세요. 예? 상담원분 성함 먼저 좀 알려주세요. 아, 예. 고객님 저는 오윤정이라고 합니다. 고객님. 저희가 이제 상담 접수가 되시면 고객님 상담원 성함이나 전화번호 문자 발송을 해드리고 있어요. 그래서 요즘에 개인정보 유출권이라든지 중격지라든지 문제가 많으시잖아요. 애초에 제가 확인을 어떻게 알고 지금 전화주신 겁니까? 저희가 고객님의 신상을 알고 연락드리는 건 아니시고요. 이번에 홍보기관이셔서 한두 국민 상담 받아보시라고 컴퓨터상의 숫자 조합으로 해서 연락을 드린 거예요. 고객님. 저희가 알고 연락드릴 수는 없으시거든요. 항상 전화 오는 데서 그렇게 이야기하니까요. 아, 그러세요? 저희는 고객님 중격지 아니시고요. 저희 JT 친화자축은행이시고요. 그래서 고객님께서 확인해보시라고 저희가 문자메시지를... 그러니까 발송을 해드리는 거기 때문에 충분히 확인하신 다음에 상담 받으신 거예요. 저는 제가 두나콜이라는... 네? 두나콜이라는 사이트 통해서 JT 친화자축은행 관련해서 이런 스팸 전화가 오지 않도록 제가 조치를 해놨었거든요. 두나콜이라는... 네, 거기서 공지사항으로 이렇게 본 걸 확인을 하니까... 네, 네. 신청 후에도 이런 식으로 전화를 주시면... 네, 네. 고객님. 그런 신청은 저희가 이제 저희 JT 친화자축은행 지점에서 두나콜 설정을 해드리는 거기 때문에 고객님께서 따로 설정을 하신다고 해서 연락이 안 들어가시는 게 아니세요. 저희가 이거 지금 녹음 중이니까요. 다시 신고 처리를 하게 되면은 조치가 어떻게 이루어지는지 지켜보면 알 것 같고요. 네, 네. 잠시만요. 아, 예. 알겠습니다.