그 본인과 연루된 불법 명의비용 사건이 저희 쪽으로 사건 접수가 되어서요. 본인 앞으로 몇 가지 확인차 연락을 드렸어요. 그 본인 맞으시죠? 네. 네. 그 본인 혹시 42세 남성인데 김영철이라는 사람 아시는 분이십니까? 아니요. 들어보신 적도 없으시고요. 네. 아 저희가 왜 김영철 관련해서 여쭤봤냐면 저희가 현재 김영철 주범으로 인한 금융범죄 사령관을 검거를 했습니다. 네. 네. 검거 현장에서 자랑의 신용카드와 대포 통장 등이 발견이 되었고요. 그 압수 현장에서 문제가 되는 것이 그 이름으로 된 농협과 하나은행 통장이 불법 통장으로 발견이 되었어요. 네. 그래서 저희가 현장에서 압수 조치를 한 상태고요. 본인 두 계좌 개설에 대해서 혹시 아시는 내용이 있습니까? 본인이 직접? 아니요. 뭐 과거에 개설하신 적도 없으시고요. 네. 뭐 전혀 사용 안 하시는 금융권이세요? 네. 음 알겠습니다. 일단 기재를 했겠고 일단 좀 설명을 좀 드려야 될 것 같아요. 본인 그 2014년 7월 7일경에 혹시 뭐 경기도 광양시 철산동에 위치한 철산동 지점에서 그 농협과 하나은행 통장이 이름으로 든 법인 계좌로 발견이 되었습니다. 네. 저희가 불법 현장에서 압수가 되었기 때문에 두 계좌 자체는 동결 처리와 동시에 국고로 환수 조치를 했고요. 아 일단은 본인 뭐 작년 7월경에 혹시 철산동에 방문하셔서 뭐 금융권이라든지 뭐 통장 개설하신 적 있습니까? 아니요. 뭐 영보지도 없으시고요. 네. 음. 일단은 저희가 그 말씀드린 두 계좌 자체를 저희가 금융감독원에 제조를 해본 결과 확실히 그 XX 본인 명의로 본인 명의로 개설된 통장으로 확인이 되었고요. 이번 사건 자체가 이제 본인뿐만이 아니라 전국적으로 180명 이상 연료가 져여있는 광범위한 금융 사기사건입니다. 그래서 저희가 금융감독원과 함께 협동사를 진행 중에 있고 이제 XX한테 정확하게 연락드린 이유는 본인이 직접 두 계좌를 개설하셔가지고 김영철 일당에게 금전적인 대가를 받고 대포통장을 판매 및 양도한 사실이 있으신지 아니시면 본인의 개인정보가 유출되면서 명의동을 당하신 피해자 분이신지에 대해서 진영 여부를 가리고자 연락을 드린 거고요. 제가 그 말씀드린 내용 중에 본인이 알고 계셨던 내용 하나도 없으신 거예요? 네. 음. 통장 개설 사실도 전혀 모르셨고. 네. 알겠습니다. 일단은 단순히 대포통장 두 점이 발견되어서 연락드린 건 아니고요. 실질적으로 본인 통장으로 인해서 불법 자금이 이동이 되었어요. 피해자들 입금을 시키면서 피해자가 발생이 되었기 때문에 저희 청단범죄 사이트에 이관이 되신 거고 혹시 메모 가능하십니까? 아니요. 뭐 근무줄이세요? 네. 뭐 통화 불가능하세요? 네. 본인 앞으로 조사차 연락을 드렸는데 불가능하시면 저희가 간단하게 설명을 드릴게요. 네. 중고나라 사이트라고 아시죠? 아니요. 뭐 중고 매물 사고 팔고 하는 네이버 카페 중고나라 전략 모르세요? 네. 네. 일단은 인터넷 쇼핑몰 사이트 비슷한데 매물들이 매매가 되고 있는 사이트입니다. 이쪽으로 김영철 일당들이 고가의 가구품이라든가 전자대품 같은 것을 싸게 판다고 올려놓고 김영철 일당들이 X 이름으로 된 농협과 하나원행 통장으로 입금을 시켰어요. 그래서 금액만 인출하고 도저히 잠적한 상태고요. 구매자들한테 물건을 보내지를 않았습니다. 그런 식으로 발생한 피해 합산액이 저희 쪽으로 4200만 원가량 추정을 하고 있고요. 지금 피해자들에 의해서 X 본인 앞으로 지금 사기 계좌권으로 고소고발 조치를 취해놓은 상태예요. 따라서 본인 신분 자체가 피해자도 아니고 가해자도 아닌 조사는 신분이시고 X 본인이 피해자라는 것을 입증받아주셔야만 고소처함이 재판처가 가능하세요. 저희가 1차 의미점이 없으신 분들에 한해서만 녹취 상태로 증거대로 채택을 하고 있습니다. X 같은 경우에도 1차 의미가 없으시기 때문에 녹취 진행이 가능하고 법정에서 본인 가셨을 때 위락이 없는 증거 파일로 채택을 하게 될 거예요. 본인 원하신다면 바로 진행해드리겠지만 불가능하시면 제가 주민주만성 거주지로 공무서로 발송해드릴게요. 소환장이랑 같이 수석조사 받으시겠어요? 네.