본인과 알려드리는 명의동의 사건이 저희적으로 사건 접수가 되었어요. 우리 앞으로 몇 가게 확인차 연락을 드렸어요. 그... 본인 맞으시죠? 네. 그 본인 혹시... 선생님 42세 남성인데 김영철이라는 사람 아시는 분이십니까? 아니요. 들어본 적도 없으시고요. 제가 왜 김영철 관련해서 여쭤봤냐면 저희가 현재 김영철 주범으로 인한 금액범죄선을 검거로 했습니다. 검거 현장에서 제장의 신용카드와 대법통장 등이 발견이 되었고요. 그 압수현장에서 문제가 되는 것이 그...목역과 하나하나 통장이 불법통장으로 발견이 되었어요. 그래서 현장에서 압수수치 한 상태고요. 본인 뭐 두 계좌 계세를 대해서 혹시 아시는 분이 있습니까? 본인이 직접? 뭐 과거에 계세를 하실 적도 없으시고요. 뭐 전혀 사용 안 하시는 겁니까? 이제? 네. 알겠습니다. 기절을 했겠고 일단 좀 설명을 좀 드려야 될 것 같아요. 본인 그...2014년 7월 7일 경에 경기도 광량실 천산동이 위치한 첫 세력 지점에서 농역과 하나하나 통장이 이름으로 된 법인 계좌로 발견이 되었습니다. 또 저희가 불법 현장에서 압수가 되었기 때문에 계좌 자체는 동교 처리와 동시에 국고로 환수치를 했고요. 일단은 본인 뭐 작년 7월 경에 혹시 천산동에 방문하셔서 금융관대하는지 통장 계산하신 적 있습니까? 아니요. 뭐 연구지도 없으시고요. 일단은 저희가 말씀드린 두 계좌 자체를 금융감독원에 제주를 해 본 결과 확실히 그 본인 명의로 계설된 통장으로 확인이 되었고요. 이번 사건 자체가 본인뿐만 아니라 전국적으로 180명 이상 연료가 되어 있는 광범위원 금융 사기사건입니다. 그래서 제가 금융감독원과 함께 협동서는 진행 중이 있고 또 그 정석에 연락드린 이유는 본인이 직접 계좌를 갠사하셔가지고 김학진의 대단위에게 긍정적인 대가를 받고 대포통장을 판매 및 양조한사실이 있으신지 아니시면 본인의 개인정보가 유출되면서 본인들과 당한 시인 피해자 분의신지에 대해서 진의 여부를 가리고자 연락을 주인 거고요. 제가 그 말씀드린 내용 중에 본인이 알고 계셨던 내용 하나도 없으신 거예요? 통장 계산 사실도 전혀 모르셨고. 알겠습니다. 일단은 단순히 보통 명 2점이 발견해서 연락드린 건 아니고요. 실질적으로 본인 통장으로 인해서 불법자금을 이동이 되었어요. 피해자들 입금을 시킬 면서 피해자 발생이 되었기 때문에 총장 먼저 사이트에 이광이 되신 거고 혹시 내모 가능하십니까? 아니요. 근무중 이새? 네. 통화 불가능하세요? 네. 본인 앞으로 조사처 연락을 드렸는데 불가능하시면 저희가 간단하게 설명을 드릴게요. 중고나라 사이트라고 아시죠? 아니요. 중고 메물 사고 팔고 하는 네이버 카페에 중고나라 차려 모르세요? 네. 일단은 일단은 쇼핑몬 사이트 비슷한데 메물이 내내가 되고 있는 사이트입니다. 이쪽으로 김영철 일당들이 고가의 가구품이라든가 전자 대품 같은 것은 싸게 판다고 올려놓고 김영철 일당들이 이름으로 된 농업과 하나하나 통장으로 입금을 시켰어요. 금액만 인출하고 도주 잠적한 상태고요. 구매자들한테 물건을 보내지는 않았습니다. 그런 식으로 발생한 피해 합사 내기 저희 쪽으로 4,200만 원가량 추정하고 있고요. 피해적일에 의해서 본인 앞으로 타기 계단권으로 고속 고발주치도 취해놓은 상태예요. 따라서 본인 신분 자체가 피해저도 아니고 과해저도 아닌 조랄한 신분이시고 본인이 피해저라는 것을 입증받아주셔야 만 고속차임을 측한차 가능하세요. 저희가 1차 의미점이 없으신 분들에 하면서만 녹취 상태로 증가자로 채팅을 하고 있습니다. 배우 같은 경우에는 1차 의미가 없으시기 때문에 녹취 진행이 가능하고 법점에서 본인 가셨을 때 위락이 남는 증가 파일로 채팅을 하게 될 거예요. 본인 원하신다면 바로 진행을 해드리겠지만 불가능하시면 주민이면선 거두지로 공무소가 발생해드릴게요. 소환장이랑 같이 조사 조사 받으시겠어요?