몇 가지 확인할 상황이 있어서 연락드렸는데요. 지금 통화 가능하겠습니까? 네. 단순한 상황 때문에 연락드린 거 아니고요. 그 갠정보 유출 사건 때문에 몇 가지 여쭤볼 게 있으십니다. 혹시 최근 1년 사이에 주민등록증이나 운전면허증 여권 등을 탄이 양도하거나 분실한 적 있으십니까? 네. 그럼 요즘에 가구 은행이나 카드사에 지금 갠정보 유출이 많이 되었는데요. 그걸로 인해 피해를 본 사례가 있으십니까? 네. 이거 여쭤보는 요. 제가 2015년 4월 1일에 불법 도박 금융사기단 일당 일부 검거했습니다. 금가 현장에서 시민으로 된 부산은행 통장이 지금 발견되었고요. 이 압수한 통장은 불법 도박 자금이 8600만원이 지금 들어있어서 동결시켰는데. 본인께서 이 계좌에 대해 아는 부분이 있으십니까? 아니요. 아 그러시다면 혹시 이 XXX년생 그 XXX의 남성분인데요. XXX라는 사람도 지금 전혀 모른다는 말씀이시죠? 네네. 네. 왜냐면 XXX 이자 진수에 따르면 XXX 시민으로 된 통장을요. 그 돈을 주고 샀다고 합니다. 본인 편인가요? 아니십니까? 아니요. 네. 그런데 본인도 잘 아시다시피 그 통장을 계좌하려면 본인이 직접 그 은행을 가시야만이 통장을 발급이 되죠. 어느 은행 통장인가요? 예. 서류보시게 되면 부산에서 개설된 그 부산은행 통장이십니다. 부산은행 통장이 없는데. 아 지금 본인이 모른다고 하셔서요. 그 양목이 된 사건이 아니십니다. 제가 어디 사는 지 알고 계신가요? 서울에 거주하는 거 아니십니까? 지금 서울 거주 안 하는데. 아니 서류보시게 되면 서울로 나오셨는데요. 어디 서울 어디서 나오는데요. road is bad. 그런데 absorption 이 August 4년 8월에 김석섭 참석하신다고 합니다. 정말요 예 lashvestive에가 등 distinguishing가ziękuję. 음 굉장히 고픈 산업이었습니다. 많은 불권에 의한 인간 habits 역할. 뭐 또 만드는 가동 강 tymma VII IV 사람이라든가.