그럼 여기까지 확인할 상황에서 연락되신 게 어떻게 통과 가능하겠습니까? 네. 단순한 상황 때문에 연락이 아닌 거 아니고요. 그 갠정보위출 사건 때문에 여기까지 여쭤볼 게 있으십니다. 혹시 제거일리에서 이해해 주민등록증이나 운전미는 증기욕관등을 탄 이 양도하거나 분시한 적이 있으십니까? 아니요. 그럼 요즘에 가구 녕이나 카드사의 갠정보위출이 많이 되었는데요. 그걸로 피해를 본 사례가 있으십니까? 아니요. 이거 여쭤보니요. 제가 그 2015년 4월 1일 아래 불법도박금융사기단 1당 1버컴대에 있습니다. 그 현장에서 부상냉 통장이 지금 빠견되었고요. 9세안 통장은 불법도박자금이 8,600만 원이 들어있어서 돈결시켰는데 본인께서 이 계좌에 대해 아는 부분에 있으십니까? 아니요. 그러시라면서 혹시 제거일리에서 이 개성 분인데요. 이 개성 분은 지금 전혀 모른다고 말씀이시죠? 네. 왜냐하면 이 개성 분이 자진수에 따르면 개성 분이 시민이로 된 통장을 요구 돈을 사다갑니다. 본인의 판명가요? 아닙니다. 네. 그런데 본인도 잘 아시다시피 통장을 개설라면 본인이 직접 그 은양을 가셔야 많이 통장을 발급되고 있습니다. 본인이 직접 시민이라고 어디있고? 어느 은양의 통장인가? 네. 소리보식이 되면 부산에서 개설되는 그 부산은양 통장이십니다. 부산은행이 제 통장을 없는데. 아, 지금 본인 모른다고 하세요. 그 양모로 된 사건이 아니십니다. 이 개성 분은 어디서 가는데 알고 계신가요? 서울에 구성하는 거 아니십니까? 지금 서울 보지 않는데. 이 개성 분은 서울에 나오시는데요? 서울에 오시기로 나오는데요. 이 개성 분은 이 개성 분이 아시십니까? 네. 아닌데요?