네 여보세요. 네 여보세요. 네. 계시죠? 네. 네 연락드린 곳은 서울중앙지원회 김천민 수사관이라고 합니다. 네. 현재 본인 관리된 개인정보 요식권 때문에 몇 가지 허계철락 되었는데요. 네? 안들리시나요? 네. 지금 소원이 지금 있으신데. 네. 네. 크게 말씀드렸는데 안들리세요? 네. 네. 네. 연락드린 곳은 서울중앙지원회 박성현 shading authority 40여 명입니다. 네.em swimming 보여줍니다. 네. 네. 2 Chrome delicate!!! 네. 네!!! 네. 네. 경험도BIO siempreoly 짝짝짝짝짝짝짝ock~~ 네. 저희 검찰 측에서 김영웅 씨 표투로 인한 금궁검계 사계단을 검거한 상태입니다. 이 검거원장에서 대략의 신용카드와 대포 통장을 앞서는 과정에서 영어로 된 인력과 하나의 정의의 발견된 조사질로가 된 거예요. 네. 원장님께서 혹시 두 통장 대사권에서 미리 알고 계셨나요? 아니요. 전혀 몰랐는데 제 개인정보 어떻게 되는지 보고 사는 거 몰랐는데요. 일단 제가 조사를 먼저 해본 바로는 미털 16년 1월 27일 경기도 광영원 씨 철산동증을 통해 주세요. 본인대회로 영역과 하나의 정의한 결설된 게 확인이 되었습니다. 본인께서 결선한 거예요? 아니요. 아니라는 거죠? 네. 우선 우리 검찰 측에서 이재명 씨한테 연락드린 정확한 목적은요. 본인께서 금전적인 대카성을 받고 김영웅 씨 열당들에게 통제합한명 가해자의 신지 그런데 아니시면 개인정보 유출로 해서 명회동을 당하신 피해자의 신지 그 진의 여부를 파악하고 연락드린 겁니다. 전 전혀 몰랐던 얘기인데요. 제가 설명드리는 것은 이해 되세요? 이해는 되는데 이해 되죠. 그런데 저는 진짜 처음에 그러면 제 개인정과 유출된 거잖아요. 일단은 그건 조사를 좀 해봐야 되는 거고요. 아직까지 박혀진 게 없기 때문에 조사해 봐야 됩니다. 그래서 제가 본인께서 직접적으로 판널하신 건지 아니면 피해를 보신 건지 그 진의 여부를 파악하고 연락드린 거에요. 그럼 전 피해를 본 건데요? 먼저 본인 통제에 불법적으로 사용이 되었기 때문에 사건결을 간단히 말씀드리면 네이버에 보시면 중고나와 사이트가 있잖아요. 그 중고나와 사이트에서 김영웅 씨 열당들이 허팝의 물건을 좀 저렴하게 판매하는 건가에 오늘 통제한 상황에서 입금을 의대하는 자금만 주라고 보지 잠정한 상태에요. 따라서 그 물건을 받지 못한 피해자분들이 발생이 되었고 피해자분들이 현재 본인의 고소공간 조치가 취한 상태이고요. 현재까지 확인된 피해 개념만 대략적으로 약 2300만 정도로 확인되시는데 금의단으로 피해자욕증을 받게 되시면 본인 앞으로 취해진 고소공간 조치라든지 피해자분에게 전부 다 치아체로 될 수 있으니까 걱정하지 마시고요. 제가 몇 가야 할지 질문 지려볼텐데 아침에는 그대로만 진술한 뵐 것 같습니다. 최근 3, 4년 상의를 봤을 때 내 개인 정보가 유출될 만한 물건이 있지 않습니까? 저희는 그 자원 신분충도 있고 지갑이라든지 신용카드 역보한 시골폰동이 있는데 이런 역보를 중에서 본원이나 분신당한 사례라 있으세요? 제가 예전에 인터넷에 네이버를 들어갔는데 그때 금단원 그게 뜨면서 제가 모르고 개인정보를 다 썼었거든요. 개인정보 다 썼었고 농협에 그 카드 있잖아요. 보안카드 입력하라는 거 뜨자마자 제가 이게 사기구나 나 지금 뭐 하는지 지치지하고서는 컸어요. 그때 이미 제 주민번호는 아마 농협팀장이었어요. 그 계좌번호랑 비밀번호까지 아마 써서 넘겨졌을 거예요. 보안카드에서는 끝났고 제가 그거 한 다음에 그거 한 다음에 농협에 전화를 해서 다 끊었어요. 농협을 버래를 다 끊어버렸어요. 그리고 네이버 아이디도 자꾸 전라번호가 어디서 로그인이 됐다고 나서 비밀번호도 몇 번이나 바꿨었거든요. 그러시면 말씀하신 걸 정리를 해보면 농협 카드에서 보의 안 된 대신 적이 있고 에게 되는 내가 시도하지 않은 농협 시도가 있었고요. 아 정보 인수도 있었던 거네요. 네 있었죠. 그게 아마 작년이었을 거예요. 그래서 제가 근데 뭐 제가 근정적인 피해는 입은 게 없으니까 그냥 개인정보별 일 아니었거든요 하고 넘어갔었거든요. 아 별거에서 더 신경 안 썼구나. 네 그냥 나는 근정적인 피해가 없으니까 아 근정적인 피해를 보이지 않으신다고 해도 그래서 신고를 안 했어요. 어디 쪽으로 전화를 했었어요. 내가 이러이러한 절차를 했는데 그래서 뭐 어떻게 하는 되냐. 신고는 받았다 접수는 됐다. A서 끝나고 아무 연락이 안 왔었거든요. 아 그렇게 진행하셨다고요? 네. 네 알겠습니다. 제가 기지해드렸고요. 지금 대파를 이제 추가해주신 조사를 위해서는 녹체를 한 번 진행을 좀 하겠습니다. 네. 제가 녹체를 진행한 이유는 다음 주 10월에 있을 김영훈 씨 재판 관련이 있어서 시작적으로 재판을 시청하는 걸 아니겠고 대신에서 피해자 욕심을 도와주는 진료자로 만들 것입니다. 이해 되십니까? 그러면 제가 피해자로 그냥 있는 거라고요. 아니 일단 조사서 신고인데 피해자 욕심을 도와주는 진료자로 만들어야 될 거니까. 네. 그러면 제가 진료자료로 만든다고 동일하면 그 사람이 잡히는 데 도움이 되는 거예요? 김영훈 씨가 다음 주 재판이라고 말씀 드렸잖아요. 아무도 검고하지 못한 범죄들이 있잖습니까? 그분들 잡기에서 범죄에서 사건이 있는 제약을 180명 넘는 시간에 늘려가 되어있어요. 그래서 1차서는 손해를 없는 동료들 한 번씩 약식소사하는 연락드린 거고 본인께서 보궁한 피해자라고 주장을 하시면 녹취파리를 통해서 내가 충전하게 만드는 게 중요한 거잖아요. 그래서 그 녹취파를 만드는 거라고요. 네 알겠어요. 이해를 잘 되셨어요? 네. 그러면 제가 녹취가 되기 전에 중요한 생각을 말씀 드리겠습니다. 녹취가 되었을 때 제 3자의 욕성을 하든지 소음이 유익되게 되시면 본인 진료로 재판 증거를 쓰일 수가 없어요. 그 현재로까지 제가 말씀드리고 들어 피해자로 가해자도 아니시죠? 네. 식기를 말씀드리면 중국적인 조사관 신분이 되는 겁니다. 네. 그렇기 때문에 이번 사건에 대해서 제 3자에게 욕파 방설할 수는 권한이 없다는 거예요. 이제 TV 기회가 되어있는 조사에 여겨진 될 거 같고요. 현재 전화관 위치는 작기세의 하는 직장이세요? 지금 저 학원이라서 학원이세요? 학원이요? 지금 아주 신분이 확신해진 건가요? 네. 저 대학원생이거든요. 아직까지 신분이 무슨 대학원이세요? 지금 이 xxxx 하네요. 아요? 네. 지금 볼펜과의 멤버지 진짜 가능하실까요? 지금 없는데 아무것도? 아 그러시네요. 휴대폰에 멤버짜네 습지 않으세요? 네. 제 소속과 이런 점을 기준했을 때 제가 보면 난담 수사하는 거잖아요. 잠시만요. 자. 멤버짜랑 볼펜 쪽 찍을게요. 네. 네. 네. 네. 네. 말씀해주세요. 지금 저희 3자에게 말씀은 정말 본인 것 같은데 유지, 유지 되지 않은 분석으로 장식적으로, 좀 일적으로 이동을 좀 하시겠어요? 네, 이동 있어요. 지금 통화하는 위치인 어떻게 되세요? 학원 내에서? 학원 받게요. 학원 받? 네. 혼자 계신 거고요. 네, 멤버 좀 하세요. 네, 멤버 할게요. 네, 서울중앙지범. 네, 서울중앙지범. 네, 천단범죄 수사 1부. 천단범죄 수사 1부. 하니아이가 천입니다. 최천단한테 천단이에요. 범죄 수사 1부 김철민 수사관입니다. 네, 맨만 하시면 천천히 작은 목소리를 말씀해 보시겠어요? 서울중앙지범 천단범죄 수사 1부 김철민 수사관입니다. 네, 잘 말씀하셨고요. 아, 진짜요? 노치로 지수할 건데요. 자, 발인에게 노치로 지수를 하겠습니다. 말씀드리면 본인 육사워로 동의합니다. 말씀하시면 됩니다. 현재 노치로 진행할 텐데 그럼 이제 노치로 진행할게요. 네, 동의합니다. 현재 본인께서 거주하시는 무슨 시 무슨 동의 거주라시죠? 지금 지숙사회 살고 있는데 지숙사회에서 거주하세요? 네. 본인 목소리로 위치 말씀하시기 위해서 무슨 동의? 동의요. 아, 동의요. 현재 지숙사회에서 거주라 지내시는 거예요? 네. 네, 알겠습니다. 본인께서는 생일 앞자리에 말씀하시기, 뒷자리에 말씀하시기. 많이 말씀하시기. 네. 본인께서는 드라마 공주 출신의 40시간 남서 김용식 씨를 알고 계셨습니까? 아니요, 모릅니다. 2016년 1월 27일 경기도 광명시 철산봉시의 통일에 농역과 하난의 통일을 계산할 수 있습니까? 아니요, 없습니다. 이 계자는 볼고 현장에서 발견했기 때문에 즉시 동결 처리인의 국고로 환소소 지진이 되었습니다. 이국으로 대해서 의미가 있습니까? 아니요, 없습니다. 현재 저희 검찰은 금융관념과 합동서가 진행하기 때문에 국민의 진술과 금강원의 조사는 상의할 경우 깨지 앞치면 되는데 상당히 분리할 수 있으면 다시 한번 말씀드리겠습니다. 그러시는 현재에서는 농역과 하난의 금융권 누가 계십니까? 아니요, 아니요, 아버지. 둘 다 일용 안 하시는 거예요? 네. 농역과 하난의 본인로 사용 중이시 금융권 사회의원만 간단하게 말씀해주세요. 네. 예를 들어서 금융권 증권 사회까지 말씀하시면 될 것 같습니다. 저는 오리은행만 이용하고 있습니다. 오리은행만 이용하시면 카카오룰 크라이빈 증권 이런 거 이용 안 하세요? 네, 다른 건 없습니다. 우리 회의에 딱 하나가 이용하시는 거예요? 네. 본인은 진술의원을 토대로 금융관념에서 대자추 시시가 될 겁니다. 조사는 상의할 경우에 호떡 통장으로 판단되어서 지급적인 시험이 될 수 있는 이국을 대해서 이익 없으시죠? 네, 이익 없습니다. 여러분들 사용 중이신 금융권은 어떤 용도로 사용 중이신지 하나씩 낮추세요. 예를 들어서 그래서 우리 은행만 하나만 과외를 하고 있는데 우리 은행에 입출금 계좌 하나 접근 청량 마이너스 청량 시행량 증권 이런 식으로 간략하게 진술하시면 될 것 같습니다. 아, 근데 저 지금 방금 생각난 게 있는데요. 네. 기업은행 기업은행 아니면 신안은행 중에 청약 통장 하나 있고요. 네, 신안? 네, 우리 은행은 입출금 시일트 자유통장 네. 그거 하나 있습니다. 하나는 다 있는 거예요? 네, 그렇게 신안은행에 청약 통장 하나 우리 은행에 입출금 자유통장 하나 아, 그거 각각 하나씩 있으신데 은행은 입출금이시고 신안은 청약이라는 말씀이시죠? 네. 본인께서 이제 진술하신 모든 계사권에 대해서는 국가에서 보호조치가 진행될 거라고 때문에요. 상세하고 구체적으로 설명하시는 게 본인에게 의뢰를 자성되실 겁니다. 더 이상 국가에 대해서 진술하실래요? 없나요? 네, 전 없습니다. 네, 네. 이제 마지막으로 요정이 가능한 작은 권에 대해서 진술을 받을게요. 네. 예를 들어서 그... 그... 우리 은행 계사에 100만 원을 다 진술하셨는데 네. 금가월에서 확인시 1대 5만 원에 그대로 확인 되시면 그 500만에 대해서는 차익이 본인이 모를 수가 없겠죠? 네. 하지만 500만에 대해서는 ***서 진술하지 않은 부분이기 때문에 태도업장으로 판단해서 국고 화해소소치 진행이 될 수 있습니다. 네. 네, 그래서 현실에선 3년 마시는 대로 대략 큰 요참을 받게 얼마 정도 있을 것 같다는 거 진술하시면 될 것 같다고요. 제가 청약통장의 경우는 네. 참 500 있는 걸로 알고 있고 500에서 1000이 있는 걸로 알고 있고 500 선수에는 지금 신화원 여행은 못 알아서 확인 어려우세요? 네, 신화원을 제가 관리하는 게 아니고 저희 부모님께서 통장 가지고 있고 솔직히 통장 확인을 한 적이 없거든요. 그런데 그거를 500에서 1000이라는 거 어떻게 본인께서 추축을 하시고 말씀하시는 거 부모님께서 관리하시는 게? 그런데 제가 그냥 몇 년 동안 20만 원씩 그렇게 계산을 해서 그냥 그렇게 했는데 네, 네, 네. 몇 년 동안 하셨다고요? 한 2년인가 된 것 같습니다. 아, 2년 동안 얼마나 납도하신 거예요? 저 20만 원인가? 그랬던 것 같습니다. 아, 본인께서 약 20만 원씩 20만 원 정도씩 2년 동안 납도하신 거예요? 네, 저희 약과 통장인가? 그럼 어디서 계속? 제가 이런 걸 계속 여쭤보는 이유가 저를 통일 것이 않기 위해서 녹취 파일이기 때문에 만약에 특유의 상위 확인돼서 본인께서 500만 원 정도 있을 것 같습니다 라고 얘기를 했는데 그 안에 몇 천만 원 있거나 천만 원 이상의 다미가 있으면 자극에 대해서 본인께서 진술하지 않은 부분이기 때문에 부끄럽고사로 판단되어서 또 부끄럽고 혼자 지혜가 되면 제가 또 본인이 진술을 못 한 건가? 라고 얘기할 수가 있잖아요. 근데 저 지금 너무 당황스러워서 말이 잘 안 나오고 지금 기업을 아니, 친한은행 팀장은 확인해 봐야 되는데 그건 지금 제가 확인할 수도 지금 확인하기 좀 힘들고 정확히 안 하는 거잖아요. 우리 운행 같은 경우에는 얼마 정도가 되신지 위치가 되겠는 거예요? 지금 우리 운행 같은 경우는 130에서 140 있는 걸로 정확히 알고 있고요. 그 정도면 다 하고 있는 건 130에서 130만 원 정도? 아, 우선은 제가 도움을 드리고 싶은데 네. 그래서 너무 급하게 전화를 받으시고 네. 그래서 그 통역 청정은 소재하는 것도 아니시고 네. 부모님께서 지금 통정은 소재하고 있다고 하니까 이렇게 정확하게 5년 만에 있는지 천만 원에 있는지 청정 확인을 하신다고 하셨잖아요. 네. 그래서 제가 이건 어떻게 될지 그래서 다시 한번 여쭤본 거거든요. 네. 우선은 제가 1차적으로 조금 다 받았거든요. 네. 마지막으로 이 진술해진 내용이 변경상이라든지 특이상이 확인되게 되면 금강원에서 연락이 한 번 갈 수 있을 거예요. 네. 금강원에서 연락할 때는 저희 수사품을 지은 방에서 연락을 고민하고 있는 휴대폰 번호가 전화되는데 금강원에서 연락할 때는 내선번호 연락할 겁니다. 네. 그 말 특이상에 확인되시면 그건 제가 책임 못 드리니까 그건 본격적으로 참고를 하시라고 말씀드린 거고요. 네. 금강원에서도 엄청 자세히 막 물어보는 전화가 오는 건가요? 네. 금강원에서는 대한민국 50만 이상 50만 이상이 되었습니까? 대한민국이 이의한 의무가요. 네. 대자를 다 관리하는 게 금강원에서 보는 게 아니겠습니까? 네. 그런데 저희가 1차적으로 이렇게 진술을 맞서 서될 작성에서 오해드리는데 금강원에서 확인했을 때 이게 500만 원이나 1000만 원 이렇게 하면 그 자금에 대해서는 저희한테 분명히 이의를 제기할 거고요. 통역한테도 국보통장으로는 바삭바삭 말씀 드리면서 국보통장으로 환자 조직이 된다고 하는 금액을 손잡고 있어요. 네. 그래서 제가 이렇게 구체적으로 분명히 필요를 한다는 게 그 도와드리게 되었죠. 본 거예요. 네. 저는 우선 또 신안은행에 대한 통장 금액은 나중에 제가 알아서 금강원에서 물어보면서 그 대자학하게 대답해도 괜찮은 거예요. 네. 알겠습니다. 제가 1차적으로 그러면 문짓도 해야 될 잘 녹음을 대하겠기 때문에 전달을 잘 해드릴게요. 네. 알겠습니다. 오전부터 수업에 협조해서 감사드리고 지금 날이 많이 추이신데 학원에 진짜 있어서 공부하시면 될 것 같습니다. 네. 감사합니다. 네. 감사합니다. 네.