무슨 일 때문에 그러세요? 다른 건 아니고 본인 앞으로 명의동영 사건 때문에 몇 가지 확인철락을 드렸거든요 네 통화는 계속 가능하세요 말씀하세요 일단 저는 금융범죄 예방기획팀의 이종훈 사관이고요 네 혹시 몇 가지 질문을 조금 드릴 건데 협조 부탁드리고요 혹시 본인께서는 ****** 거주했던 42세 남성 김준철이라고 나시는 분이세요? 아니요 모르는데요 모르시고요 혹시 나머 최근 2년 사이 신문 중 휴대폰 같은 개인정보화 유출될 만한 물건 도난분실 하신 적 없으시고요 네 혹시 뭐 2015년 1월 26일 ****** 시점에서 국민과 농업은행 통장계에서 사실이 없으시고요 네 없는데요 저희가 이렇게 연락을 드린 게 지금 얼마 전에 저희 수사팀이 김준철로에는 금융범죄 사기라고 권고했습니다 중량계 건강 현장에서 대량의 대포 통장과 신혼카다 발견됐는데 그중에서 ****** 명의로 확인돼 농업과 국민 명의 통장에 발견돼 연락을 드렸거든요 네 혹시 본인께서 이 두 계좌 개설에 대해 아시는 부분 없으시고요 전혀 없는데요 일단은 아무래도 저희 입장에서는 이제 제가 말씀드린 김준철에게 일정세가성을 받고 계좌로 양도하시거나 판매하신 가해자분이신지 아니면 명의로원을 당하신 피해자분이신지 중점을 연락을 드렸고요 네 저는 모르시는 부분이 하셨으면 이제 무관 피해자라고 입증해 주시면 되겠거든요 네 일단은 질문의 전반적인 조사 가정은 녹취 상태로 제행되고요 네 녹취 다료는 1차 공판 때 중요한 증거자료로 적대기 때문에 참자의 목소리나 소음 잡음이 들리시면 증거자료 적대기 힘들기 때문에 이제 그 점 유의해 주시고요 네 혹시 일하고 계신 건가요? 네 직장이시고요 그럼 바로 진행해도 될까요? 네 자 뭐 혹시나 거짓말하시거나 숨기는 부분이 있으시면 은닉제와 공무집행 방해 때 추가 성의가 될고요 네 진행하도록 하겠습니다 통화자 본인 이 ***이 맞으십니까? 네 ***을 거주했던 김준철은 저는 모르시는 분이십니까? 네 2015년 1월 26일 ***과 ***의 시점에서 국민과 농업을 보낸 김정길 사지 있으십니까? 없는데요 최근 2년 사이 신문 중 휴대폰 같은 개인정보가 유출될 만한 물건을 도남분이시다 신 적 있으시고요 없는데요 본인께서 이 통장을 개설한 사실이 없다 하시더라도 본인 명예의 불법 통장 이미 아공이 되었기 때문에 저희가 본인 의사 상관없이 동절 처리시켰고요 네 이 통장에서 이 통장을 개설한 건 사용 못하도록 정지를 시켰다는 거거든요 네 아무래도 불법 통장으로 거래가 이루어졌다 보니까 그쪽에서도 피해자분들이 200명에서 250년가량 나오다 보니까 저희 쪽에서 이렇게 둘시에 대선으로 연락을 드린 거고요 네 일일이 전부다 내 방과 출석을 하실 수 없기 때문에 저희가 편의를 위해서 대선으로 연락을 드린 거고요 네 아까 또 질문을 더 드릴 건데 간단하게 은행과 상호명을 저희가 질문을 드릴 거예요 네 아무래도 이제 내 선으로 하다보면 의심하시는 분도 있고 그렇다 보니까 저희가 왜 설명을 하는지부터 이후로 말씀드리고 진행하도록 하겠습니다 제가 말씀드렸다시피 본인 진술 내용은 국민남동의 조회기로 연정, 입치가 돼야 저희가 이 XXX가 피해자라고 도와드릴 수 있는 부분이 되는 거고요 네 진술하신 내용은 이제 다른 은행고에나 불법 통장에 나올려지가 있어서 동글 처리시키려고 말씀드리는 거고요 네 제가 사법 기간이다 보니까 이제 개인 정보나 계자번호, 계자번호, 빌번호 이런 건 저희가 묻지도 못하게 되어 있으니 크게 걱정하실 건 없을 것 같고요 네 네 바로 진행하도록 하겠습니다 일단은 사용 안 하신 지 오래 되셨더라도 사용하실 은행고와 상호명부터 간략하게 말씀해 주시겠어요 저기요 제가 지금 업무중이고요 지금 어디시라고 말씀하셨죠? 서울중앙지검 금융검제예방계획팀이야 상호님이 어떻게 되신다고요? 이종훈 수사관녀 네 그럼 연락처 한 번만 남겨주시겠어요? 이쪽으로 다시 연락을 주시면 되고요 네 내 선번호 오니까 제 이름 말씀해 주시면 네 계실 거거든요 네 알겠습니다 언제쯤 연락 가능하신지 제가 이따 5회 연락 드릴게요 알겠습니다 네