박성환 수사관 박성환 박성환 박성환 박성환 박성환 박성환 박성환 박성환 박성환 남성입니다. 김태환이라고 하는 사람인데 아시는 분인가요? 저 어디서 연락주셨다고요? 서울중앙지검 첨단범죄수사1부입니다. 성함이 어떻게 되세요? 박승환 수사관이요. 그래요? 네. 네 말씀하세요 편하게. 누군지 모르겠는데요. 수은 18대 9에 거주하던 40대 남성 김태환이라는 사람 전혀 모르시는 분이세요? 네. 그렇다면 본인께서 최근 3년 사이에 지갑이라든지 신분증, 여권, 휴대폰, 체크카드, 신용카드 이러한 개인정보가 유출될 만한 물건들을 도난당하셨다거나 분실하셨다거나 하신 적 있나요? 아니 없는데요. 전혀 없으시고. 본인 메일이라든지 사용하시는 이메일 또는 SNS 이런 것들이 해킹을 당하셨다거나 제3자가 해외에서 로그인을 시도했다거나 뭐 그러신 적 있나요? 아니 없어요. 전혀 없으시고? 네 알겠습니다. 제가 지금 이렇게 여쭤본 거는요. 저희가 김태환을 중심으로 한 명의도영 및 불법거래 사기단을 검거하는 과정에서 대량의 신용카드들과 대포통장, 보안카드, 휴대폰 등을 증거품으로 압수했어요. 네. 네. 네. 네. 이 증거품을 압수하는 과정에서 다름이 아니고 본인 명의로 된 농협과 국민은행 통장이 압수가 되어서 이렇게 연락을 드렸는데 자 이 두 통장 저희가 해당 기관에 대조를 해본 결과 올해 1월 13일 날 서울시 영동포구 문내동 문내지점에서 본인 명의로 개설된 통장임을 확인을 좀 했어요. 네. 네. 본인께서 이 두 통장에 관해서 아시는 내용 전혀 없으셨나요? 네. 네. 네. 제가 서울에 있지 않았는데. 아 그러셨구나. 우선 이 두 통장 어떤 용도로 사용됐는지 설명을 드리자면 네. 자 중고나라라든지 이런 내용이 없으신가요? 네. 네. 제가 서울에 있지 않았는데. 아 그러셨구나. 네. 우선 이 두 통장 어떤 용도로 사용됐는지 설명을 드리자면 네. 중고나라라든지 옥션 지마켓 이러한 인터넷 포털 사이트를 알고 계시죠? 네. 네. 네. 그러한 인터넷 포털 사이트에서 이제 고가의 물건을 저렴한 가격에 판매한다고 허위광고글을 올려놓고 네. 물건은 보내주지 않고 돈만 받아서 돈만 편치한 사건이세요? 네. 그런 사건에 본인 명의로 되는 통장 농협과 국민은행 통장이 불법괄으로 이용이 좀 되셨고요. 네. 네. 네. 네. 또 다른 피해자분들이 발생했는데 현재 그분들께서 그분들은 총 26분으로 확인이 되시고요. 이 26분께서 김태환 1당과 본인은 어떤 연루가 되어 있다고 판단을 하셔서 이 XX는 앞으로도 그분들께서 고소고발을 하신 상황이에요. 하지만 이 부분에 대해서는 본인께서 김태환 1당과 전혀 공개한 사실이 없고 본인께서도 무고한 피해자다 하셔서 피해자 입증만 받아주시면 되시는데요. 이 피해자 입증은 저희 쪽에서 녹취조사로 진행이 되시는 부분이고요. 이 녹취조사 다룬 XX 본인 대신에 김태환 1당에 대한 재판 때 그러나 채택이 되셔서 법원에 제출을 하게끔 되어 있고요. 다만 본인께서 녹취조사 중에 좀 주의를 해주셔야 되는 부분이 녹취조사 자료다 보니까 주변에 소음이나 제3자의 목소리가 너무 시끄럽게 들리시면 다시 처음부터 재녹취를 해야 되는 경우가 있기 때문에요. 그 점 주의 좀 부탁을 드리겠고요. 마지막으로 법률적으로 본인한테 고지를 해드리자면 본인께서 혹시라도 본사건에 대해서 은포를 하신다거나 은행을 하셨을 경우에 형법 155조 1-2항 증거인멸죄 형법 152조 위증죄 형법 136조 공무집행 방해죄가 추가되실 수 있다는 점에 대해서 명시를 해드리고 지금부터 1차 피해자 입증 녹취조사를 진행하겠습니다. 네. 네. 저는 서울중앙지검 첨단범죄수사 1부에서 근무하고 있는 박승환 수사관이라고 하고요. 당사자 본인께서는 당사자 본인께서는 네. 네. 하시는 직업이 어떻게 되시죠? 하시는 일이 하나 더 뭐 하시게요? 굳이 말씀 안 해주셔도 되세요. 그냥 간단한 거라 여쭤보는 거고요. 네. 그런 거는 굳이 본인께서 네. 저희 쪽으로 오셔서 조사 받으셔도 되거든요. 저희가 소환 날짜랑 해가지고 문자랑 공문으로 보내드릴때 있거든요. 받아보시고 날짜와 시간 명시되어 있을 겁니다. 그때 저희 쪽으로 방문하시면 되세요. لا. 지금MER turboERU 지원 하나 떨어져丈夫 한 분이 제대로ер bureau 얼굴형이 맞죠. 그래서 우와