3. 수사하고 발전帝 1대 필요한 공 promoted 전 fatherением 2. س운Music 큐 확인처 전화 연락을 좀 드렸는데 본인께서 통화 가능하시나요? 네 네 그럼 제가 몇 가지 질문 좀 드릴게요 본인께서 혹시 수은 18달 9에 거주하고 있던 40대 남성이에요 김태환이라고 하는 사람인데 아시는 분이신가요? 아니요 자 그렇다면 본인께서 최근 3년 이내에 개인 정보가 유출되어 있으나 뭐 신분증, 여권, 지각, 휴대폰 이러한 것들 분실하셨다고나 도난다 가신 적 있나요? 네 어떤 거 분실하시거나 도난다 가셨죠? 분실과 도나는 아니고 네 개인정볼툴이요 뭐 어두우쪽에서 개인정보 유출로 연락을 받으신 거죠? 그럼 본인께서 아시는 대로만 좀 말씀을 좀 해주십시오 네 뭔데요? 본인께서 혹시 수은 18달 9에 거주하던 40대 남성입니다 김태환이라고 하는 사람인데 아시는 분인가요? 저 어디서 연락주셨다고요? 서울중앙지검 첨단범죄 수사 1부입니다 아 사람은 어떻게 되세요? 박승환 수사관이요 아 그래요? 네 네 말씀하세요 사람 누구도 모르겠는데요? 수은 18달 9에 거주하던 40대 남성 김태환이라는 사람 전혀 모르시는 분이세요? 네 네 그렇다면 본인께서 최근 3년 사이에 지갑이라든지 신분증, 여권, 휴대폰, 체크카드, 신용카드 이러한 개인정보가 유출될 만한 물건들을 도난다 가셨다거나 분실하셨다고 하나 신 적 있나요? 아니 없는데요 전혀 없으시고 매일 이라든지 사용하시는 이메일, 또는 SNS 이런 것들이 해킹을 당하셨다거나 제3자가 해외에서 로고인 메시도 했다거나 그러신 적 있나요? 아니 없어요 전혀 없으시고? 네 알겠습니다 제가 지금 이렇게 여쭤본 거는요 저희가 김태환을 중심으로 한 명이 들여요 불펄거리 사기단을 검거하는 과정에서 대량의 신용카드들과 덴포통장, 보안카드, 휴대폰 등을 증거품으로 압수했습니다 네 이 증거품을 압수하는 과정에서 다름이 아니고 본인 명의로 된 농협과 국민의맹 통장이 압수가 되어서 이렇게 연락을 드렸는데 이 두 통장 저희가 해당기관에 대조로 해 본 결과 올해 1월 13일날 서울시 영동포구 문내장에서 본인 명의로 개설된 통장임을 확인을 정했어요 본인께서 이 두 통장임관에서 아시는 내용 전혀 없으셨나요? 네 그래서 이렇게 연락을 드린 건데 본인께서는 이 두 통장임관에서 아시는 내용 전혀 없으셨나요? 네 제가 사오있다 알았는데 아 그러셨구나 우선 이 두 통장 어떤 용도를 사용했는지 설명을 드리자면 중고나라라든지 옥시안, 지마켓, 이러한 인터넷 포털 세트도 알고 계시죠? 네 그러한 인터넷 포털 세트에서 고가의 물건을 저래만 가격에 판매한다고 허위 광고를 올려놓고 물건을 보내주지 않고 돈만 받아서 돈만 편치한 사건이세요? 네 그러면 사건에 본인 명의로 된 통장 농협과 국민의힘 통장이 돈법거로 이용이 되셨고요 그러다 보니까 물건을 구매하겠다고 또 다른 피해자분들도 발생했는데 현재 그분들께서 그분들은 총 26분으로 확인이 되시고요 이 26분께서 김태한 일단과 본인의 여유가 되어 있다고 판결만 하셔서 앞으로도 계속 고소고발을 하시는 상황이에요 하지만 이 부분에 대해서는 본인께서 김태한 일단과 전혀 공개한 사실이 없고 본인에서도 무거운 피해자다 하셔서 피해자 입증만 받아주시면 되시고요 이 피해자 입증은 저희 쪽에서 녹취조사로 진행되시는 부분이고요 이 녹취조사 다루 *** 오는 대신에 김태한 일단에 대한 재판 때 이거로 채택이 되셔서 법원에 제출을 하게끔 되어 있고요 이 부분에 대해서는 본인의 여유가 되어 있다고 판결되면서 이 부분에 대해서는 본인의 여유가 되어 있다고 판결되면서 이 먹athша под의 이터remo podcast에 대해서는 LG의 전자개계의 다를 만정 오는 전ичесashi Rim 다만 본인께서 녹취조사가 중의 좀 Everyone큐 schön Schw during the 기 때문에요. 그 점 주의 좀 부탁을 드리겠고요. 마지막으로 법률적으로 본인한테 고지를 해드리자면 본인께서 혹시 가도 본 사건에 대해서 은폐 를 하신다 고는 아는 입을 하셨을 경우에 형법 155조 1단시 2단시 1단시 1년째 형법 152조 2주일째 형법 136조 공무집행 방해체가 추가되실 수 있다는 점에 대해서 명시를 해드리고 지금부터 1차 피해자 입증 녹지조사를 진행을 하겠습니다. 저는 서울중앙지검 첨단검제 수사 11호에서 근무하고 있는 박순관 수사관이 갖고 왔고요. 당사자 본인께서는 하시는 직업이 어떻게 되시죠? 하시는 일이 뭐 굳이 말씀 안 해주셔도 되세요. 그냥 간편한 걸 알 여쭤보는 거고요. 그런 거는 굳이 본인께서 이쪽으로 오셔서 조사 받으셔도 되거든요. 저희가 수안 날차랑 해가지고 문자랑 공문으로 보내드릴 때일 테니까요. 받아보시고 날차와 시간 명시되어 있을 겁니다. 그때 저희 쪽으로 방문하시면 되세요.