현재 본 사건은 본인뿐만 아니라 전국에 걸쳐 180명도 연루가 된 방범위와 금융의 사건이고요. 저희가 원래 소원녀사가 원칙이지만 이 180명도 연루가 되어 있다보니 저희가 다 일일이 소원들 사회 수 있는 상태가 아닙니다. 왜냐 1차 피의 혐의 없으십니다 하는서만 위선으로 관련하게 조사 이어가고 있어요. 그렇기 때문에 저희가 전반적인 조사 과정을 이제부터 녹취 상출 의 징이 될 건데요. 몇 가지 주의사항도 말씀드리겠습니다. 제3자의 육성 또는 기타 소음을 들리시 이 녹취 파일 스킨주암 말씀지고요. 또한 본인 신사진 과정에서 코끼나 위증 또는 은위하실 경우에는 이 공무집행 방재가 성미되니 2점 유지면식이 바랍니다. 실례지만 본인 위치하신 것이 직장이신 거예요 아니면 자퇴기신 거예요. 직장이요 직장이요. 직장이시면 혹시 메모지나 팬 챙기시고 녹취 진행도 앞서 진행이 될 거거든요. 녹취에 왜 지금 덕후라구요? 녹취 진행을 할 거예요. 본인 육성만 들려야 되는데요. 제3자의 육성이나 기타 소음 좀 들리면 안 돼요. 좀 조용한 곳으로 가신 다음에 말씀 드리시겠어요. 메모지랑 팬을 꼭 지참해주시고요. 이동 대신 말씀 좀 해주세요. 잠시만요. 네. 네. 아, 네. 네, 누구세요? 어디세요? 네, 연락적인 곳은 서울중앙지검에 못 계신 숫자관이구나. 아, 예. 네, 다름이 아니고 본인과 일류된 명의도의 사건이 없어서 몇 가지 소균치 안 하려고 드렸습니다. 네. 네, 혹시 본인 김천호라고 아시는 분이신가요? 아니요. 모르는 사람이에요. 처음 들어보신 분이시죠? 네, 그런데 저한테 왜 그런 전화가 모르겠어요. 네? 아니요. 좀 당황스럽다고 해야 되나? 저희 쪽에서는 사건이 접수가 됐고 본인의 집보통대가 발견이 되었기 때문에 연락을 쓰인 거거든요. 아, 알겠습니다. 우리 연예인은 입축금 하나 청약 하나. 따로 마인 성장, 전기 예금 접근 부분 없으신 거죠? 네. 네, 알겠습니다. 국민의원은요? 국민의원은 입축금 한 개 있어요. 네, 입축금 한 개. 농협 부분에도 입축금 한 개만 있으신 거고 접금이나 못 따른. 전기 예금 부분, 마인 성장 부분 없으신 거죠? 네, 없습니다. 알겠습니다. 이렇게 진술 받았고요. 제 마지막 진술을 받고 이제 담당검사님 이간을 시켜드릴 거예요. 본인이 불법 자금 있는지 없는지 그 진영 파악한 뒤에 담당검사님 이간을 시켜드릴 건데요. 이 피해 금액이라는 게 아까 말씀드렸다시피 2300만 원 그 안경을 주세요. 본인은 의심한다고 말씀드린 거 아니지만요. 우리 연예인 청약, 입축금, 국민의원의 입축금, 농협, 입축금 부분 있으시네요. 이 정보를 합상하셨을 때 이 피해 금액보다 본인 자산이 2300만 원 거량보다 이상일까요? 아니면 이해하실까요?