드렸다고요. 김영철 한 분 아세요. 전혀 모르시고. 네. 이런. 판매하신 적 있으신가요. 아니요. 솔직하게 말씀해 주셔야 돼요. 아니 없는데요. 얼마 전에 저희 수사가로 이게 군무 사기범 두 번. 김영철의 공범 다수로 검거했는데 저희가 지금 전화드린 거에 앞서 올 풍댐 우리 은행이랑 하나은행 통제 이게 두 점이 밝은 데서 연락드린 거예요. 하나은행은 있는데 우리 은행은 없어요. 일단 발견이 됐고 이게 지금. 탈린생 말이시죠. 네. 이게 경기도 광명일 한 것도 아세요. 아니요. 저희가 왜 여쭤보냐면 이게 작년 8월쯤에 경기도 광명시본에서 이게 승대한 걸 발급한 사실을 하긴 했는데 이게 본인이 직접 발급받으신 게 아니지라는 거죠. 이 분은 들을 듯이 이게 전국적으로 많은 피해가 있어서 이렇게 주사의 전반적인 과정은 녹취 상태로 진행될 건데 언론에 대해서 좀 하세요. 네. 그런데 안 신인 행위층 말씀하시고 모른 행위층이 모른다고 간단하게 진출해 주시면 돼요. 네. 이 녹취 주사는 피해 입증을 위해 제 출대를 진 거 자료이기 때문에 거짓말을 하시거나 은닉하실 분에게 불리하게 적응될 수 있어요. 네. 녹취 중에 두의 자료나 제3자의 목소리가 섞이게 되면 이게 진 거 자료로 채택되기 어려워요. 네. 시비요. 네. 일단 이게 녹취 진행할 건데 뭐 녹취 중에 제3자의 목소리나 두의 자료들이 안 돼요. 아 근데 이게 네. 부모님한테 말씀 드릴 거 해도 돼요 전화를. 딱 이게. 지금 전화 상태는 끊이지 마요. 검사님이 그 부분에 대해서는 설명해 주실 거예요. 네. 그러니까 이 조사는 저만 하는 게 아니고 이게 제가 이 간단한 소식 몇 가지 한다고 하는데요. 지금 당장 조사 자체는 이게 별로 시간 자체가 소유 안 되기 때문에 네. 이 조사는 조사 받고 나한테 검사님한테 궁금하신 거 있으시면 여쭤보시면 돼요. 그런데 제가 명예토요를 당했는데 이거 질문 받는 목표를 문제 없는 거죠. 별 문제 없는 게 아니고 일단은 조사 이 사건의 가담을 하신 연류라의 심지 아니면 그 여부를 파악하기 하는 그런 생각이 들어요. 네. 알겠습니다. 조사지 하세요. 네. 사건번호 2017 조사 5027호 김병철 명예대용 사기사건 이 사건에 대회 수사관은 개인정보보호가 되자번호. 빌번호동을 묻지 않는 한 사람 말아도 될 것 같아요. 알겠습니다. 통장 같은 경우에 해랑 구명권과 대류봉 결과 확실히 위도된 통장이 아니고 젤된 통장을 확인 되었고요. 네. 어디 건네요? 우리 은행권이랑 하나 은행권인데 저희가 사건 연장에서 발견 됐다 보니까 정결체대식이 강렬한 것도 아세요. 어디요? 강렬이요? 강렬이요? 네. 경기도 강렬이 발급된 곳이 경기도 강렬시 부분이에요. 이게 본인이 직접 발급받으신 게 아니시 라는 거죠. 최근에 본인 지갑이나 신분증? 아니요. 전체적으로 보이시고. 네. 이번 사건이 연루된 사람들 중에서 통장을 양도 판매하신 분들하고 명예도용을 당한 분들이 있으세요. 네. 그런데 여기 서울지검 최장철사관이에요. 장수포가 가능하신가요? 네. 다름이 아는 경기도용 사건 관련해서 저희가 몇 가지 확인 자세 연락드렸어요. 네. 혹시 김명철이라는 분 알고 계세요? 네요. 아니요. 모르는데요. 아 전혀 모르시고? 네. 그럼 혹시 뭐 운동하거나 판매하신 적 있으신가요? 아니요. 네. 술술하게 말씀해 주셔야 돼요. 전혀 없으시고? 네. 없어요. 네. 얼마 전에 저희 수사학 바로 군명사기범 대범 김명철의 공무사서로 광고했는데 지금 다행인 건 저희가 압세스를 당시에 압수 물품 중에서 경기도 된 통장 두 점이 발견되어 연락드린 거예요. 통장 같은 경우에 해당 군명권하고 대될 분 결과 확실히 위로된 통장이 아니고 통장을 확인 되었어요. 무슨 통장이에요? 우리 은행권이랑 하나 은행권이요. 저 그 현장 없는데? 은행권을 말씀해 주신 게 아니고 저희가 사건 현장에서 발견돼서 연락을 드린 거예요. 아 그러면 제가 문의를 하면 대답 번호가 뭐냐? 저희가 설명을 드릴게요. 그러니까 저희가 사건 현장에서 발견됐다 보니까 저희가 종결 처리 시켜 나와서 본인이 은행권 방문하셔도 주회는 안 되실 거예요. 지금 당장은. 사고 통장이다 보니까. 사고 통장이다 보니까 저희가 종결 처리 시켜 놨다고 말씀을 드렸잖아요. 종결 처리 된 통장은 본인이 은행권을 방문하셔도 주회에 적차가 안 되세요. 조사가 이게 끝나야지 본인이 확인하실 수 있고 그 부분에 대해서는 검사님이 따로 설명해 주실 거고. 10분에서 15분 정도 수요되실 건데 시간은 괜찮으시고.