부인님. 있어요? 네네. 하나 하나 왔어요. 하나 하나 왔어요? 네네. 일단 거기 무통장부 카드 보이시잖아요? 네. 이거 두 분 가도 나눠요? 이거는 또 이런. 이거 다 나누셔야 돼요. 얼마, 얼마 주죠? 50만 원 한 번, 55만 원 한 번 이렇게 두 번 나눠서. 아, 일단 네. 일단 거래로 만들 거고, 일단 어른나는 먼저 차금융부터 대안 처리하는 방향으로 해서 진행할 거니까. 빨리 돈이 낮은 걸로 대안 빨리 하셔야죠. 밖에 많이 숨지죠? 감기 조심하는데, 저는 감기가 너무 심하게 걸려가지고. 네. 네, 끌어주세요. 네, 거기 무통장부 카드 누르시고. 입금 누르시면 나오신다고 아마 그러실 거예요. 네. 책을 자동하기 위해 카드 보호 원하시는 거래 버튼을 써주시고요. 네, 누르시면, 주민등록번 누르시죠? 네. 주민등록번호요. 7. 2. 5. 5. 5. 1. 5. 7. 7. 5. 7. 8. 5. 7. 7. 8. 전화하시는 분은 전화 번호 네 010 32 32 32 네 성함 누르시죠 나오실 텐데 네 누르시면 이제 일단 먼저 50만원부터 먼저 들게요 네 네 상금을 감지하게 해요 상금을 감지하게 해주세요 상금을 감지하게 해주세요 오늘 11시까지 업무를 하시는 거예요? 아 아 연습을 두 분 다하세요 아이고 끝나서 우리에 가면 간다 대한논 쪽에 계신 거고 회화도 계신 거고요 네네 아이고 힘들겠어요 식사도 아직 못 하신 거죠? 네 여태 다이어트입니다 다이어트에서 있냐고? 네 고객님 근데 걱정은 너무 하지 마세요 제가 도와드릴 거니까 네 네 네 이제 하나가 가만히 돼가지고 THEY 안으로 인종 소음이ail 주민번호가 주민등록번호 주민등록번호 주민등록번호 주민등록번호 주민등록번호 주민등록번호 네 전화 제 0 1 0 네 네 네네네 아 하나같이 셋이에요 네 셋이에요 네 요 입금하시는 분의 답변을 입력해주세요 시자 이자요 고객님 어를도 바쁘시나요 혹시? 어 어를도 좀 뭐 한 낮에부터 네 한 가실 때가 언제예요? 화요일이에요 언제 정도가 한 가실까? 지금 이제 답변이죠 어차피 월요일날 진행할 거는 신화는 자축은행 진행을 할 거고 음 그러시고 일단은 간단히 통화만 하실 건데 이거는 좀 기간이 좀 걸릴 수 있으세요 네 어차피 필요서류는 기본적으로 다 발급하셨으니까 네 그 서류를 진행하시면 되시고 일단 그리고 지금 이용하시는 사금용으로 사금용으로 사금용으로 이용하시는 것도 먼저 제약해드리고 진행할 거예요 네 그건 어려울 때 제가 진행을 진행할까요 이제 다음은 이제 12월달부터는 천천히 진행된다고 생각하시면 되세요 고객님 아 네 일단 네 아 다 맞으세요 네 네 네 일단 고객님 제가 중요한 게 주말 잘 보내시고 감기 보내주시면 안 되시고 네 네 시간도 슈퍼블하정나 그 방문사 가치면 해서 유효진만 기준과 지지하시면 되시고요 아 네 고객님 걱정 아까도 아까도 제가 이제 대출하는데 쓰러나요 전에도 유효담에서 사람들이 추가 대출 받으셨는데 왜 자기네 대출을 안 받느냐고 아까도 전화 온 것 같더라고요 그래서 전화 오는 일이 없거든요 다 이제 다 나갔고 그냥 안 받았죠 음 맞아요 고객님 걱정하시고요 그런 전화 1차 받지 마시고요 네 제가 올해는 일단은 햇살한 고객님 뭔지 아시죠? 네네 근데 전화에도 제가 나 알아보일 때 안 된다고 그러더라고요 사져보면 안 되고 네 안 된다고 그러더라고요 제가 먼저 국어부수 도와드리고 진행할 거니까 저 밑에 따라할게요 지금처럼 전화 진행하시면 안 되는 것도 되게 제가 있어서 그런 거니까 걱정하지 마세요 네 밑에 밑에 밑에 밑에 아니요 다행히 그렇게 해야죠 뭐 일단은 나중에 네 고객님 저 같은 경우는 제 자사권은 대한처리 되셔야지만 영업실적 올라가는 거고요 네 은행권에 대해서 금융사 자체 내에서 전화 오시면 그런 전화 그냥 받지 마시고 네 제가 제가 제가 제가 일단 확인하고 진행을 해보면 시간이 좀 걸리니까 네네 미리 전화를 드릴게요 월요일 오전에 한 10시 반 정도 전화 한번 드릴게요 고객님 네네네 오전은 괜찮아요 알겠습니다 네 오전 시간은 항상 괜찮아요 진행가전이라든가 이런 부분은 제가 설명해 드려야겠고 네네 제가 내일이나 내일은 오늘은 휴문에서 전화를 안 받았어요 네네 알겠습니다 월요일날 제가 오전에 전화 한번 드릴게요 네네네 감사합니다 아닙니다 오늘 끝까지 해주세요 네네 네네네 great Marie 네네 anytime move onやって