김용철이라고 76년생 올해 42대 남성분들 한 번도 못 들어본 사람이 아니면 한 번도 못 들어봤을 때인 것 같아요. 김용철이가 책포를 했는데 왜? 왜냐하면 저희가 최근에 김용철을 주범으로 하는 금융범죄 사기단 들을 7명 검거를 했어요. 이 단도 검거를 하고 사무실 압수수색을 진행을 했는데 사무실에서 압수된 것들이 약 900여개가 넘는 대법 동장들하고 이 복제된 신용카드 보안 카드고 그 다음에 위주된 신분증 이런 거 수천장 같이 압수를 했고 지금 압수된 물품들 분류하는 과정에 의해 된 우리 연행과 하나 은행 계좌를 저희가 발견을 했고요. 이 두 개의 계좌 저희가 출차를 확인하니까 김용철이 진술에 의한 몇 번 봐 가지고 아시는 분이고 이 두 개에게 돈을 주고 샀다 이렇게 진술을 했기 때문에 본 거예요. 저희가 범죄자들은 실례할 수가 없기 때문에 제가 구조진술 받을 건데 본인 금전적으로 100만 원 200만 원 필요해서 본인의 은행계좌 신기루 계좌 계좌에서 재감자한테 금전적인 대가를 받고 판매한 사진이 단 한 차례로도 있습니까? 저는 정재호 수사관이에요. 정지수 멤버들 좀 해주세요. 정지수 수사관이고 제가 근무하는 부서는 첨단 범죄 수사 일부 서울 중앙지검이고요. 제가 이게 금융기단에 주의할 때 보니까 본인 기단은 맞다고 확인을 받았다. 그런데 만들어진 게 보조하신다고 멀리 떨어진 곳에서 계좌가 되었 기 때문에. 혹시 김영철이라고 하는 42세된 남성분들 본인 좀 아시는 분이십 맞습니까? 한 번도 못 들어본 이름이 이런 자체를? 김영철이는 몇 번 봤다고 해서 제가 여쭤보는 거예요. 그대로만 진술해 주시면 되고 또한 제가 전반적인 과정 녹취로 진행을 하고 있습니다. 녹취를 하여 이 명의 수사단 하신 매일 피해자가 맞다는 저희가 법원 에 제출하려고 본인이 무연이 좀 맞으시는 중요한 증거자를 활용 을 할 거예요. 녹취를 진행 과정에서는 재삼제의 목소리라든지 기계음 소음 이런 것을 같이 녹음이 되는 증거자로 채택이 되지 않기 때문에. 지금 본인 혹시 지금 근무 중이신가요? 아 그렇지만 재삼제의 목소리라든지 기계음 소음 이런 것도 안 들어가 게 잠시 녹취를 진행 가능하시죠. 녹취를 진행 과정에서는 본인의 개인정보 고업법에 따라서 저희 검찰에서는 본인의 개인정보에 대한 뒷자리라든지 계좌번호 개인 번호를 묻지도 않고 본인도 진술하시 표가 없습니다. 그런 건 녹음이 되게 되면 녹취를 사용할 수 없기 때문에 본인도 유지한 데서 유지한 데서 유지한 데서 잘 알겠지만 은행 계좌라는 건 본인이 신분증 가지고 방망하셔야지만 계적이 되요. 본인 위치에 전혀 강문하기도 없고 없다고 진술하셨으면 결국하고 본인의 계좌는 버전시 만들어져서 이 범죄에 이용되고 있었는데 그렇다고 하면 저희 입장에서는 다른 명의도용 피해조들처럼 개인정보 입출된 걸 가지고 김경철이가 위조된 신분증을 제작을 해서 이 대표통장 만족 하고 저희한테 버지 진술하고 있다 이렇게 판단이 되는데. 본인 혹시 2015년도나 2016년도가 신분증이라는지 신분증 명의 될 만하고 분실하거나 고난당한 사실이 있죠. 2015년도나 2016년도를 말씀드렸어요. 옛날이 아니라. 그런 적 없이 십렘 얘기죠. 그러면 2016년도에 본인의 신분증은 시선품을 사신지마한 제감자한테 전송을 하셨다거나 핵스, 이메일 통화자 신분증 누구한테 보내주는 사실이 단 한 차례 할 수 있습니까 그런 적도 없으신 거죠. 저희는 사용하고 계시는 이메일 계정이라든지 페이스북을 사용하고 계신 페이스북 계정이 핵킹을 낳았다가는 해외 접속선시 최근 1년 이내에 통보 받으러 오신 거 있어요. 그런 것도 없으신 거죠. 본인 온라인 쇼핑버지에서 지마 제시하는 신분증과 옵션 인투파크 회원 갈패드가 있어요. 회원 갈판드 시점만 여쭤볼 건데 회원 갈판드 시점이 3년 이상 됐습니까 3년 이상 됐으면 첫 주 회원 갈판드 중용권업 지자기가 기재해서 회원 갈판드 했었기 때문에 여쭤본 거예요. 그리고 이용하시면서 보면 혹시 개인정보 입출됐다고 별도 통보 받아오신 거 기억나는 게 확실하고 있습니까 본인 사용하고 계시는 네이버 아이디 중에서 이거 이용해서 지금 김용태 씨가 이걸 살기로 쳤는데 본인 전혀 모르고 계셨던 게 맞아요. 본인이 사용하시는 아이디는 맞지만 이걸 누구한테 전달해줬거나 이런 게 전혀 없다는 얘기죠. 저는 정재호 수사관이에요. 다른 게 아니라 관련해서 사건 때문에 몇 가지 확인물을 정할 수 있는 건데 잠깐 통합 좀 괜찮으십니까 네 혹시 김용철이라고 하는 42세된 남성분 분을 좀 아시는 분들 맞아요. 한번 들어봤을 때 전혀 못 들어본 얘기고요. 이 사람은 전라더 광주 태생의 올해로 42세됐고 용러 분야에 대한 10년 정도 금메스된 전지금응을 하셨습니다. 아예 모르시는 분이라는 거죠.