여리야 네 네 아 수고많습니다 여기는 서울중앙지검 수사1팀의 구혈만 수사관인데요 네 네 다름이 아니라 본인 앞으로 전자금융거래법 위반 때문에 몇가지 확인차 연락드렸는데 잠시 통화 가능하신가요? 네 저도 이거 녹취 돼요 네 녹취 중입니다 네 얼마전에 저희 지금에서 김광호를 주범으로 된 금융사기집단을 검토했는데 네 네 그 김XX 명의로 개설된 국민은행, 농협은행 이제 각각 두 계좌가 한 장씩 발견됐는데 현재 검거된 범죄자 김광호 진술로는 압수한 통장들은 명의자들이 직접 판매하였다는 진술이 나온 상황인데 네 서울 출신 37세 김광호씨를 아시죠? 아 모르죠 서울 출신 37세 김광호씨 아 전혀 모르는 사이세요? 네 이 통장을 본인께서는 직접 판매하신 적 있나요? 전혀 없고요 쓰지 않아요 전혀 없다는 말씀이시고 네 저희가 각 은행에 확인해본 결과 2017년 11월 27일경에 서울 소토지점에서 새로 개설된 계좌임을 확인했고 본인께서 개설하신 게 맞으신가요? 아니요 아니라고 하셨는데 그렇다면 혹시 최근 3년 이내에 본인의 신분증이나 개인정보가 본인의 신분증이나 개인정보가 뭐 그 여보세요? 네 네 잘 들리십니까? 네 네 물건을 분실한 적은 있나요? 없습니다 음 그렇다면 본인의 개인정보가 이쪽에서는 문자나 메일 같은 거 받아보신 적은 있으신가요? 없어요 네 현재 본인과 같이 뭐 판매한 적도 없고 뭐 개설한 적도 없다고 진출한 분들이 있고 직접적으로 판매한 적도 없다고 진출한 분들이 있고 직접적으로 판매한 적도 없고 전자금융거래법 위반자들이 있는데 본인께서 주장하시는 대로라면 본인도 한 명을 도명당한 명이 도형 피해자라는 말인데 이 말 맞으세요? 네 네 네 여보세요?