네. 네. 저 이 곡을 하여ween 낙서 그냥 오빠나가지고. 오류려? 네. 잠시만요. 제가 잠시만요. 오류가 나온다고요. 이게 금융 감독원에서 발굴이 이쪽으로 해서 구두님께서 애숙으로 계자 발굴이 충청이 생거잖아요. 이렇게 때문에 문재권을 줄여 계셔서 하기로 했었는데. 잠시만요. 제가 그러면은요. 일단은 고객님 그 낙서 하시게 되시는데 낙부 시간이 너무 지연이 되셨어요. 네. 에스커르계자 같은 경우는 낙부를 하시겠다고 했는데 지연 시간이 너무 오래 거리시면은 이게 그 다시이고 회수 처리가 되거든요. 지금 현재 시간도 너무 오래 되었기 때문에 이 금융 안 되실 거예요. 그렇죠. 이 금융 안 되시는 거죠. 오르나오는 거죠. 그래서 제가 이거 다시한 번 발굴이 요청을 해야 돼요. 그래서 일단은 직장 금융을 하셔야 되기 때문에 일단 볼게요. 제가 산업원의 쪽에 제가 토어내서 다시한 번 에스커르계자 발굴 요청을 할게요. 그런데 이게 발굴 때는 요청이 발굴 회수 처리하고 나서 발구 나오는 게 아니거든요. 에스커르계자 같은 경우는 금융을 감정원해서 앉아나 계시는 회지에서 고객님께서 많이 내 저희 쪽에서 상대의 쪽에 산업원의 쪽에 앞으로 을 좀 더 상한 없이 다행든가 또 불구하고 제주에서 많이 내 집 부겨라 왔을 때 다시 황급받을 수 있는 계자로 발굴 받는 거예요. 그렇기 때문에 지금 시행을 오래 지었든 됐잖아요. 그래서 제가 산업원의 쪽에 해서 토어내서 에스커르계자 발구 새로 발굴 사질이구나서 전화 쓰리겠습니다. 그러면 이렇게 하시죠. 오늘 시행을 시간내 내에 시 20분이 있잖아요. 그래서 시간내 지금 6시멜로나 저희 금융을 업무 마감 시간내기 때문에 오늘 앞으로를 하시거나 한다고 하셨더라도 내 일로에서 성공을 차려가 받을 수 있을까 있거든요. 시간내는 것 같아요. 너무 촉박하니까 그래서 내 5전적으로 처리하시는 게 어떠실까요. 통폐라시시한테. 그렇죠. 알겠습니다. 그러면 내일 오전 몇 시정도로에서 지내려드릴까요? 한 시 정도. 네. 오 한 시에서 두 시 사일을 했었진 내가 보여드릴게요. 네 알겠습니다. 그럼 오늘 구매하시고요. 괜찮죠. 내일 주기 대충을 구매하실 게 좀 차려야 될 건데. 괜찮죠. 네.