여보세요? 네 지금 입금을 하려고 했는데 계좌에 오류가 나가지고 오류요? 네 잠시만요 제가 잠시만요 오류가 나온다고요? 이게 금융감독원에서 발급 요청을 해서 고객님께서 에스크로 계좌 발급 신청이 된 거잖아요 그렇기 때문에 문제건을 저희 쪽에서 확인할 수 없는데 잠시만요 제가 그러면은요 일단은 고객님 납부하시게 되시는데 납부 시간이 너무 지연이 되셨어요 네 에스크로 계좌 같은 경우는 납부를 하시겠다고 했는데 지연 시간이 너무 오래 걸리시면은 이게 다시 회수 처리가 되거든요 알았죠 지금 현재 시간이 너무 오래됐기 때문에 입금이 안 되실 거예요 아 네 그죠 입금이 안 되시는 거죠 오류 나오는 거잖아요 네 네 그래서 제가 이거 다시 한 번 발급 요청을 해야 돼요 그래서 일단은 직장 근무를 하셔야 되기 때문에 일단 복귀하세요 복귀하시고 제가 산화머니 쪽에 제가 통화를 해서 다시 한 번 에스크로 계좌 발급 요청을 할게요 그런데 이게 발급되는 요청이 저희가 발급했어요라고 한 데서 바로 나오는 게 아니거든요 네 네 에스크로 계좌 같은 경우는 금융감독원에서 안전하게 진행을 해드리기 위해서 고객님께서 만일에 저희 쪽에서 상대 쪽에 이제 산화머니 쪽에 납부를 중도상환 없이 다 했는데도 불구하고 저희 쪽에서 만일에 대출이 부결났을 때 다시 환급받을 수 있는 계좌를 발급 받는 거예요 그렇기 때문에 지금 시간이 오래 지연됐잖아요 그래서 제가 산화머니 쪽에 통화를 해서 에스크로 계좌 새로 발급해드리고 나서 전화드리겠습니다 네 근데 저 지금 일하고 있어서 통화 좀 어려울 수도 있거든요 그러세요 네 그러면 이렇게 하시죠 그러면 이렇게 하시죠 네 오늘 지금 시간이 4시 20분이잖아요 네 네 그래서 시간이 좀 6시면 저희 금융권 업무 마감 시간이기 때문에 네 오늘 납부를 하셨더라도 내일로 해서 송금처리가 받으실 수가 있거든요 시간이 너무 촉박하니까 그래서 내일 오전 중으로 처리하시는 게 어떠실까요? 편하신 시간대에 그게 더 괜찮을 것 같아요 그렇죠 네 알겠습니다 그러면 내일 오전 몇 시 정도로 해서 진행을 해드릴까요? 오전 한 10시? 아니다 오후 한 1시 2시 정도 그때가 좋습니다 오후 1시 2시? 네 오후 1시에서 2시 사이로 해서 진행을 해드릴게요 네 알겠습니다 그러면 오늘은 근무하시고요 네 괜찮죠 내일 대출금 수령할 수 있게끔 처리해드릴 건데 괜찮죠? 네 내일 해도 상관없어요 네 알겠습니다 고객님 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네