연락을 드리게 됐고요. 뭔 드려요? 금융범죄 상의사건에 손해물 되게 통장이 이용이 돼서 그 부분에 확인치 연락을 드린 겁니다. 네 말씀하세요. 휴지 씨는 40일 남성 박형길이하고는 관계가 어떻게 있습니까? 누구야 이랬니? 박형길이하고 XX 사람이고요. 나이가 40살 먹었는데요. 형님 처음 들어보네요. 저는 관계 없으신다는 얘기이시게요. 그러죠. 구양반 이름을 어떻게 알아요? 그 현관라면 누구나 아는 사람입니까 박형길이? 아니, 모른 바니까 내가 어떻게 알아요? 박? 뭐라고요? 박형길이라고 XX 사람인 거고 나이가 40살 먹었습니다. 처음 들어봐요. 사건대원부터 설명을 잠시 드릴게요. 네, 그러세요. 네, 저희 스타트패드 지난주 목요일에 박형길이 가담된 그 영상에 8명을 체포를 하게 됐는데요. 지금 혹시 지금 핸드폰을 전화해 주셨어요? 어디로 전화해 주셨어요? 선생님 핸드폰으로 받으시는 거 아닙니까? 아 그래요? 아니, 내가 지금 삼십 전화 걸어놔서 네 말씀하세요. 착신을 해 주셨던 얘기이시죠? 네. 사건위원장에서 저희가 박형길을 체판한 과정 중에 압수로 하는 신호카드의 통영계를 다수 있는데요. 이 중에 두 개의 통장이 그 지금 명리로 개설이 된 부분에 있어서 이 부분에 대한 분위원 확인자 연락을 드리게 됐고요. 수사 과정에는 저희가 은행권에 주사하러 의뢰했는데 이 된장이 지난 11월에 11월에 서울에서 개설을 해서 큰일 통화 대포 통장으로 사용이 됐고요. 1,000만 원까지부터 작업이 유입이 된 부분은 저희가 확인을 했는데 이 두 개의 통장 보인 지적으로 개설한 건 맞으십니까? 아, 그런 적이 없는데. 통장을 개설하신 적이 없으시다면 얘기하십니까? 나는 지금 박형길이라는 그 한 반도 모르고 통장을 개설한 적도 없어요. 아니, 아니, 어떻게 해야 돼요? 아마 무슨 박경장이라고 그랬어요? 이태경 경장입니다. 이태경 경장? 그 경장은 어떻게 해야 돼? 저희 경찰 총호폐심 통인에서 본 사건 연락하시고 몇 가지 저희가 본연 확인치 연락을 드린 거라 지수진 과담 유무에 저희가 확인을 해야 될 부분 있으면 연락을 드렸고요. 일단은 그 고소가 들어갈 때 때문에 항상 전사상 몇 가지만 묻겠습니다. 아니, 나도 피해자인데 나한테 뭘 물어요? 그럼 물어 보세요. 뭘 대답해 드리는데요. 어떤 부분이 피해자라는 얘기이시죠? 아, 시훈아, 지금 내 거 통장을 누가 개설했다면서요? 그럼 나도 피해자 아니에요? 피해자 여부에 대해서 잠시 후에 가르치지겠고요. 그 후에 워낙 사건을 수사하다 보니까 명의가 두위되어서 수리된 경우로 인해서 통장을 개설이 된 분들이 있는다 하면 통장을 사고 팔고 하는 일들도 더러 있습니다. 피해자인 제... 내가 그렇게 물어 보세요. 알았습니까? 뭘 물어 봐야 되는 것 같아.