여보세요? 뭐라고요? 네, 앞전에 사용했던 상품이 연대보증상품이라는 건 알고 계시죠? 네, 고객님 입장에서는... 네, 지금 어머니께서가 채무자, 저랑 통화하신 분, 권원수 씨께서 2차 채무자 이렇게 간단하게 알고 있을 텐데 오늘 심사 보시는 금융사에서는 1차 채무자, 2차 채무자, 공동 채무로 분류되었던 한마디로 두 분 다 채무자이신 거예요. 그래서 아마 그때 당시 서류 보내주신 것도 본인께서는 본후하기 소득처로만 도움을 주셨을 거예요. 그래서 고객님이 은행권에서는 별도의 보증서류나 석방서류나 공중서류를 보낸 것이 없기 때문에 은행권에서는 고객님이 보증이라는 것이 서류서류가 증명된 게 없으세요. 그래서 이 보증상품 같은 경우는 빨리 대안처리를 해야지만 채무위관이 되시거나 그럴 일이 없으셔야 되기 때문에 어떻게 보면 고객님이 어머니 믿고 도움을 주셨는데 도움을 주신 거기 때문에 스스로 그렇게 되시면 안 되시잖아요. 그래서 저희가 금융사청으로 요청을 해가지고 이 연대보증상품을 어머니 앞으로 개인상품으로 변경처리를 도움을 드릴 거고요. 다만 이거 이번에 내드린 자금을 기존에 있던 보증상품을 갚으시라고 내드리는 보증채권 대안자금이기 때문에 확실하게 보증상품을 상환처리해 주실 보증납포를 최초 송금 자체만 보증납포를 송금처리를 도움을 드릴 거예요. 일단 채무자분들 같은 경우는 자금을 받고 나서 본인 자금이 급하시면 기존에 있던 보증권을 안 갖거나 기존대출권을 대안처리를 안 하면 위험성이 있겠지만 보증인분 입장에서 어느 정도 본인 위험분을 가지고 있기 때문에 무엇보다 연대보증상품을 없애는 게 중요하기 때문에 확실하게 기존에 있던 보증상품을 대안을 해주실 보증납포를 송금처리만 저희가 진행을 해드릴 거고요. 어머니 대출 받으신 데 있어가지고 그렇게 해서 저희가 진행을 해드릴 거고 고객님 오늘 그 송금 심사만 받아보시는 곳이 두 분 다 일단은 두 군데에서 먼저 전화 들어가신다고 생각을 하시면 되세요. 몇 군데에 또 전화가? 일단 두 군데만. 왜 두 군데요? 왜냐하면 어머님이 필요하신 자금이랑 보증채권 대안하시는 자금이 한 군데에서 다 안 맞춰지시기 때문에 딱 두 군데 정도에서만 자금 송금 나눠서 들어가신다고 생각을 하시면 되세요. 두 군데에 안 맞춰야 된다는 거예요? 네 그렇죠. 오늘 자금 받으신 다음에 기존에 있던 대출권이나 보증권만 상환처리해 주시면 마무리되시는 거고요. 오늘 이후로 더 이상 전화 들어갈 일 없으세요. 그리고 아까 송금이라고 얘기했잖아요. 송금? 네네. 그게 뭐 송금이 나한테 들어오는 거고. 네 송금 자체만 고객님한테 들어가시는 거고요. 돈이 나한테 들어온다고요? 네 그렇죠. 왜요? 어머님이 대출 받으신 데 있어서 그래서 아까 제가 설명해드렸던 게 그건데 왜 보증인 앞으로 송금 처리해드릴 거예요. 연대보증을 개인 상품으로 변경 처리한 데 있어가지고 앞전에 지금 저희가 자금을 내드리는 용도가 그냥 지금 고객님 보고 쓸데없이 대출을 받으시라고 말씀을 드리는 게 아니고요. 이번에 자금을 내드리는 용도가 기존에 있던 보증권을 상환처리를 하라고 내드리는 보증채권 대안 자금이기 때문에 기존에 있던 보증권을 확실하게 대안 처리를 해주실 안전하게 확실하게 대안 처리를 해주실 본인 앞으로 송금 처리만 저희가 진행을 해드리는 거고요. 네네. 이해되셨어요? 그럼 그렇게 송금이 되면 그 다음 절차는? 그 다음에 고객님은 자금을 받으시고 나서 고객님은 직접 갚아주셔야 되고 아니시면 어머니한테 자금을 전달해주시고 전달했다는 내역서를 저희 쪽으로 첨부만 해주시면 되시고요. 네. 혹시나 자금을 받고 나서 그럴 일은 없겠지만 고객님은 다른 용도로 써버리게 되신다 그러시면 많이 곤란하세요. 곤란해요. 예. 그래서 혹시나 자금 전달되시기 전까지는 고객님들 채무자 역할로 심사를 받아주시는 것도 있으시고요. 네. 그래서 한국투자나 오케이저 측에서 전화 들어가시면 심사본을 요런에 대해서 설명을 해드릴게요. 사실과 무관하더라도 저희가 요런에 대해서 설명을 해드리는 거니까 근데 나중에 궁금하게 생겨지고요. 네네. 근데 지금 또 두 번의 심사를 받고 돈을 받는 거잖아요. 네. 근데 앞전에 벌써 다섯 번의 심사를 받았잖아요. 네. 지금 진행이 어떻게 되시냐면 1차, 2차 이렇게 나눠서 두 번을 진행을 한다고 생각을 하시면 되시는데 앞전에는 은행거나 저축은행거나 등재 안 되는 쪽으로 해가지고 그래서 벌써 2,500만 원 받았잖아요. 네. 어머님이 2,500만 원을 받아서 기준에 했던 대출권을 갚아주셨잖아요. 그럼 끝난 거지. 왜 나한테 다시 또 두 번의 심사를 받고 돈이 나한테 또 들어오죠? 그러니까 지금 제가 그걸 설명을 해드릴게요. 네. 지금 어머니가 1차적으로 보등상품 2,500만 원을 받고 기준 대출 완납하시는 부분에 대해서 고객님 확인자로서 들어가신 거고 완납해주시면 보증증권을 해지해야 된다고 말씀을 드렸잖아요. 그래서 완납증명서를 보낸다던데? 네. 완납증명서를 보내주셔가지고 저희가 해지처리를 해드리려고 해지 자금을 내드리는 거라고요. 지금은. 저희는 친해에서 사주신 거. 네. 고객님이 어머님이 완납하시는 조건에 대해서 고객님의 보증을 사주셨다네요. 그래서 어머님 기준에 있던 대출 완납처리를 해주셨잖아요. 네. 그러니까 지금 보증증권을 해지를 해드려야 되잖아요. 그런데 그 해지를 해야 되는데 왜 또 두 군데에서 돈을 많이 하는지. 그러니까 지금 그 두 군데에서 받으시는 이유가 저희가 보증증권을 해지하라고 내드리는 자금도 있으시고 어머님이 기준에 있던 대출권을 덜 상한 처리가 되시는 것도 있으셔가지고 나머지 자금을 맞춰드리는 것도 있기 때문에 이렇게 이번에 오늘 자금, 추가 자금이랑 기존에 있던 대출권, 고금리권 상한 처리하시는 거나 본체권 갚는 금액이랑 마무리 진행이 되신다고 말씀하셨죠. 그러면 지금 이번에 대출이 얼마 나오는 거예요? 지금 이번에 진행되시는 거는 기존에 있던 보증상품이 2,500만 원 상한 처리해주시는 거고 어머님이 나머지 금액이 갚으시는 금액이 2,500 추가 자금을 같이 합쳐가지고 총이 얼마나 하냐고요? 총 토탈 금액이 지금 5,000만 원 받으시는 거고요. 이 5,000만 원을 개인적으로 다 쓰시라고 내드린 자금이 아니고 기존에 있던 대출 나머지 대안 못했던 거 갚고 보증상품권 갚고 추가 자금 쓰시는 걸로 해서 이걸로 마무리해드리는 거고요. 그럼 한 군데에서 대출 얼마씩 받는 겁니까? 한 군데에서 대략 금액이 2,500씩 나간다고 생각을 하시면 되세요. 그러면 지금 이렇게 되는 거면 저 얘기하잖아요. 얘기 들어봐요. 제가 지금 여기 일주일 때 전화하면서 짜증나는 게 뭐냐면 일을 하시잖아요. 그러면 앞뒤 선우관들이 정확하게 설명해야지. 이거 무슨 뭐 두리목실 그냥 다 넘어가버리고 그냥 전화만 받아라. 사인만 해라. 이게 지금 뭐예요? 그래서 제가 지금 최종적으로 제가 확실하게 지금 어떻게 진행되고 마무리되는지 제가 지금 그래서 설명을 설명을 하나도 안 했잖아요. 내가 물어보니까 지금 대답하는 거잖아요. 내가 물어보니까 지금 대답하는 거잖아요. 설명을 안 해주셨어요? 안 했다니까. 어머니가 얘기하는 거 뒤처치고 그쪽에서 업무를 보면서 그런 상황에 대한 절차를 정확하게 얘기해줘야죠. 사람이 계속 오해하게 만들고 지금도 봐요. 두 군데에서 왜 연락이 와야 되는지 얘기해야지 두 군데에서 전화하고 전화받으라고 이게 담당자님 생각이 맞다고 생각하세요? 내 입장은 고객 입장이라면? 저는 앞전에 설명 다 드린 줄 알았어요. 한 번 더 마지막으로 설명을 해드리는 거고 그래서 제가 설명드린 게 왜 고객님 앞으로 송금이 됐는지 두 군데에서 진행이 되시는 건지 내가 물어봤자. 내가 제가 물어봐야 되나 봐. 네. 제가 설명 안 해주셔서 제가 설명은 다 어차피 들어가야지만 이해를 하시고 진행이 되시는 거기 때문에 말씀을 드리는 거예요. 그러면 지금 그쪽에서 2,000억원씩 들어가죠? 네. 그러면 거기에 대한 연대보증이 또 들어가는 거라나? 아니요. 지금 진행되시는 거는 연대보증으로 들어가시는 게 아니시고 지금 자금 추가 자금 받으신 것에 대해서 보증채권 대안 자금이랑 어머님 추가 자금 쓰시는 것에 대해서 융통만 받아보신 데 있어가지고 현금 심사를 받아보시는 거고요. 현금 심사를 받아보는 거라고요? 네. 제가 설명을 저희가 다 안 드리는 게 아니고 안 드린 거예요. 정확하게. 홍성민 팀장한테도 전달 좀 해서 난 도대체 이해가 안 되는 게 이해를 어떻게 이렇게 처리하는지 난 도대체 이해가 할 수가 없다니까. 네. 나 지금 이거 처음 들었다니까요. 두 건의 심사가 오는 것도 내 지금 방금 들었고 네. 그다음에 금액이 얼마 되는지도 내가 당사자인데 뭐 아무한테도 얘기도 못 들었고 네. 내가 부모님, 어머니한테 전화 듣는 얘기 듣는 게 중요한 게 아니라 네네. 업체에서 전달해줄 당연성이 있는 건데 부과하고 지금 아무도 그 얘기도 안 하고 지금 이 전화가 연결이 됐다고요. 음. 제가 무슨 말씀인지 아시죠? 네네. 홍성민 팀장님한테 고객분한테 자세한 설명을 해드리려고 한 번 더 인지를 시켜드릴게요. 알겠어요. 그리고 아마 진행하는 데 있어가지고 저희가 어떻게 보면 좀 빠르게 일처리 하는 것도 있고 예를 들어 상품, 개념에 대해서 설명을 하려고 하면 워낙 길어지다 보니까 좀 진행을 하면서 중간중간에 설명을 해드리면서 진행하시는 방법도 있으세요. 선생님. 왜냐하면 한꺼번에 빠르게 빠르게 하려면 더욱 더 자세하게 설명하셔야죠. 그래야 사람이 납득을 하고 그거에 맞춰서 가주지. 봐요. 지금처럼 앞서 처음에 다 얘기했으면 지금 담당자님하고 저랑 이런 얘기할 필요도 없잖아요. 내가 지금 일주일째니까 너무 짜증이 나가지고. 아 그렇죠. 고객님 입장에서는 어떻게 보면 고객님 대출 받으시려고 이렇게 진행하시는 것도 아니시고 네. 저 어떻게 어머님 도움을 주시는 거 있어가지고 직장 일하시는데 왜냐하면 직장 일까지 하시면서 전화 받아서 주려고 하니까 스트레스 많이 받으실 거예요. 그래서 앞으로 일하금만 스트레스 안 받게끔 오늘 확실하게 마무리해주시고 제가 자세한 설명을 해드리고 고객님 질문하기 전에 제가 먼저 자세한 설명을 해드린 다음에 좀 오후에 얻게끔 언제까지 전화를 받아야 되는지 차라리 미래 다 얘기해놓고 시원하게 고객님 진행할 수 있도록 제가 말씀을 드릴게요. 네. 그렇게 해가지고 두 군데에서 전화 들어 하신다고 생각하시면 되시고요. 일단 한국투자 한국투자 그리고 OK 저축 이렇게 진행되신다고 생각하시면 되시고요. 네. 금액이 안 맞춰주시면 연계사 넣어가지고 최대한 빨리 맞춰드릴 거고요. 네. 한국투자에서 처음에 아까 제가 설명해 드렸대로 한국투자에서 전화가 들어가실 거예요. 네. 필요하신 금액 먼저 물어보시면 두 분 다 최대한 한도로만 얘기해 주세요. 제가 딱 심사 보실 때 딱 다섯 가지밖에 없으세요. 질문하는 게. 네. 다섯 가지로 딱 인지가 되시면 예. 빨리빨리 진행해 드릴 건데 네. 심사 보실 때 예를 들어 좀 사실과 무관하더라도 심사 보는 요령이랑 좀 빠르게 심사 되기 위해서 제가 간단 간략하게만 설명해 드릴 텐데 이 심사 보는 그 문의 질문에 대해서만 간략하게 설명을 해야 된다는 거예요. 제가 꼬략하게 자세한 설명 안 해드리기 때문에 네. 그래가지고 한국투자저축은행권에서 전화 들어가시면 맨 처음에 대출 신청한 경로를 물어보실 거예요. 두 분 다. 네. 그러면 인터넷 블로그 혹시 메모 가능하세요? 완전 얘기하셔도 돼요. 네네. 인터넷 블로그 보고 대출 신청해 주셨다고 말씀해 주시면 되시고요. 네. 필요한 금액 물어보시면 일단은 최대 한도로 얘기해 주세요. 최대 한도. 네. 최대 한도 얼마냐 물어보시면 3000만원 일단 얘기를 해 주세요. 한국투자에다가. 네. 고객님 또 궁금하시면 아까는 왜 2500이라고 해놓고서 왜 또 3000만원 이러실 수 있는데 네. 네. 그래서 제가 심사 요령이라고 말씀드리는 거예요. 3000이라고 해서 딱 3000 나오는 게 아니잖아요. 네. 어머니도 서류가 들어가시다 보면 말실수라 하거나 부정적인 요인이 확인되시면 감액될 수도 있기 때문에 일단 넉넉 잡아서 일단 3000이라고 제가 이렇게 말씀을 드리는 거고요. 네. 그래서 조금 사실은 무관하더라도 심사 요령에 대해서 말씀해 드리면 되는 거고 네. 상금은 3000. 사용자금이 어떻게 되시냐 이렇게 물어보시면 간단하게 생활 안정 자금이라고 얘기를 해 주세요. 네. 그거에 대해서 제가 또 설명을 해 드리자면 고객님이 예를 들어 내가 쓸 자금 아니다. 기존에 어머니였다 자금 전달하고 완납 처리하고 변제하고 이런 식으로 들어가시면 그쪽에서 대한 정밀 심사로 넘어가기 때문에 심사 소유가 또 다음 쪽까지 넘어가요. 그런 게 곤란하시잖아요. 네. 간단하게 고객님이 쓰실 것처럼 그냥 생활 안정 자금이라고 말씀해 주세요. 네. 네. 그리고 정규직이나 계약직이나 무기직이나 물어보시면 뭐 일단은 정규직이라고 말씀해 주시면 되시고 네. 뭐 계약직이나 무기직이나 그게 중요한 게 아니고 심사 보실 때 묻는 그냥 답변에 대해서 내가 말씀드리는 거예요. 정규직이라고 얘기해 주세요. 네. 그리고 월세 전세 자가 물어보시면 그거는 앞전에 한번 심사 받아보셔서 아시겠죠? 네. 예. 그렇게 있는 것들을 말씀해 주시면 되시고 그리고 뭐 두 달에서 세 달 뒤에 저금리 대안에 대해서 안내 받은 적 있냐 물어보시면 없다라고 말씀해 주시면 되시고 실질적으로 어머님의 높은 금액에서 낮은 금액 혜택을 받아 보시려고 봤는데 이쪽 금융사에서 예를 들어 기존대출 대안하고 조금만 쓰다가 갚아버리고 이러시면 금액이 감액되신단 말이에요. 네. 그래서 뭐 두 달에서 세 달 뒤에 저금리 대안에 대해서 안내 받은 적 있냐 그럼 없다고 말씀해 주시면 되시고요. 네. 딱 두 가지만 없는 거예요. 이거 하나랑 그리고 타사 쪽 대출 동시 진행하시는 거 있냐 물어보시면 없다라고 말씀해 주시면 되시고요. 네. 실질적으로 타사 쪽 대출 동시 진행을 고객님이 하고 있는 게 맞아요. 네. 근데 그쪽에서는 다른 쪽도 진행하고 있다 그러면 금액이 안 맞춰지니까 네. 다른 쪽은 진행 안 하시는 것처럼 말씀해 주시면 되세요. 네. 그러니까 한국투자에서는 한국투자에서만 진행하는 척 그리고 OK저축은 OK에서만 심사 보는 척 이렇게 말씀해 달라고 말씀드리는 거예요. 네. 예. 다 얘기 나으셨어요? 네. 그러면 이제 고객님이 궁금하신 거 말씀해 주시면 매뉴얼 그쪽 심사부실 때 역질문하거나 그쪽에다 어? 이건 이건 아니에요 저건 저건 아니에요 이러면 또 제대로 인지가 안 됐거나 왜냐하면 이게 어머님이 예외권으로 진행되시는 거다 보니까 중간부 심사부 쪽에서는 심사 매뉴얼 대로 보는 건데 예외권으로 진행되는 그쪽 금융사 과장님이랑 저희랑 얘기한 걸 중간부 심사부 쪽에서는 몰라요. 네. 그렇기 때문에 고객님이 거기다 질문하시면 아마 그냥 진행이 인지 안 됐다 해서 부결처리가 날 수가 있어가지고 네. 심사 보실 때는 묻는 질문에 대해서만 간단하게 답변해 주시고 궁금하신 거 있으면 저한테 말씀해 주셔야 되거든요. 네. 그래서 지금까지 궁금하신 거 있으면 저한테 말씀해 주세요. 네. 그러면 지금 심사가 들어가잖아요. 네. 지금 심사가 들어간다 했는데 네네. 어 이게 그 그러니까 지금 분명 그쪽도 지금 대출 받는 거잖아요. 네. 그러면 이거는 아까 앞서는 연대보증이었는데 이거는 정확하게 오케이 저축은에서 받는 그렇죠. 저의 상황이 어떻게 되는 거예요? 네. 이것도 연대보증이에요? 아니 아니요. 내가 대출 받는 거예요? 연대보증에 일단은 연자도 들어가시는 것도 없으시고 보증상품을 받으시는 게 아니에요. 네. 고객님이 예를 들어 이게 자금 상용도 어떻게 되시냐고 물어봤을 때 일단 보증상품을 갚는다고는 얘기를 하지 마세요. 왜냐하면 보증세권 대안 그 예를 들어 심사까지 받아주셨기 때문에 아니 아니 아니 그건 무슨 말인지 몰라요. 질문하시게 이거 고객님이 대출 받으시는 거냐 물어보시잖아요. 네. 그게 아니시고 일반적으로 고객님이 대출 받으실 거면 더 가까운 은행 지점 은행 가셔가지고 낮은 금로 받아서 어머님한테 빌려주셨겠죠. 네. 그게 아니시고요. 지금 고객님 어머님이 대출 받으신 데 있어가지고 고객님 명의도 들어가시는 거 맞으세요. 왜냐하면 송금자이신데 본인 인적 상용주님이 명의도 안 들어가고 송금을 받으시는 건 말이 안 되잖아요. 그런 걸 읽어가지고 고객님 명의도 들어가시는 게 맞대 자금을 받고 나서 다른 용도 써버리고 고객님 부채로 잡히시는 것도 맞아요. 그렇지만 그렇게 해서 끝나시는 게 아니시고 어머님한테 자금을 전달해주시고 전달했다는 내역서를 보내주셔야지만 지금 현재 통화하시는 분 지금 아드님이 쓰시는 게 아니시고 어머님의 통장에 돈 들어오시는 게 저희 쪽 전산에서도 확인되기 때문에 어머님은 저희랑 단독 재계약이 들어가시면서 고객님과 관계없게끔 저희가 진행을 해드리는 거예요. 네. 그러면 취소는 언제 진행한다는 거예요? 완납증은 나머지 완납증은 첨부되시면 바로 들어가시는 거죠. 알겠습니다. 네. 설명 다 드렸죠. 네. 또 궁금하신 것이라면 지금 말씀해주세요. 그때 심사 보실 때 갑자기 변수가 생긴 이상한 질문을 해가지고 헷갈릴 수도 있어요. 네. 그런 건 제가 하나하나 설명 다 드릴 테니까 심사가 조금 빨리 끝나셔야지만 고객님 또 전화가 들어가셔야 될 거 아니에요. 네. 그래서 일단 묻는 질문에 대해서는 일단 답변해 주시면 되세요. 네. 선생님이 대출 받으시는 것처럼 말씀해 주시고 비록 예. 말씀드렸다시피 한국투자저축은행은 인터넷 블로그요. 대출 예. 한국투자전화 오셨어요. 처음에 어? 대출 신청 어떻게 해주셨어요? 이렇게 물어보시면 제가 뭐라고 답변하라고 말씀드렸죠? 어떻게 해주세요? 예. 인터넷 블로그. 예. 인터넷 블로그. 예를 들어 그거 상담사 모집인 같은 거는 아마 자동 배정을 들어가실 거고요. 네. 최현명. 야 상담사 모집인 이름 뭐 코드 번호가 있어요. 모집인이라고 해서 어느 상담사한테 상담받았냐고 물어보시면 네. 뭐 이거는 홍성민 담당자를 말씀하시는 게 아니시고 네. 저희가 접수할 때 코드 상담사라고 해가지고 모집인 상담사의 이름 최현명. 최현명. 최현명이요? 네. 최현명 상담사한테 상담받았다고 말씀해 주시면 되세요. 네. 한국투자전화에서 대출 신청 어떻게 해주셨냐 물어보시면 어? 신청한 경로가? 인터넷 블로그 보고 신청했다 얘기해 주시면 되시고 어느 상담사한테 상담받았냐고 뭐지 물어보시면 최현명 상담사한테 상담받고 신청했다고 말씀해 주시면 되시고요. 최현명 상담사. 그리고 피로금이 어떻게 되세요 이렇게 물어보시면 최대 한도 얼마냐고 물어보시면 3천만 원 말씀해 주시면 되시고 사업 용도가 어떻게 되시냐고 물어보시면 생활안정자금을 말씀해 주시면 되시고요. 예를 들어 내가 쓸 자금 아니다. 어머님한테 전달할 거다. 이거 보증상품 받은 거 대안할 거다. 이렇게 얘기하지 마시고요. 이렇게 되셨죠? 네. 보증상품 쓰고 있는 거 있냐고 물어보시면 없다고 말씀해 주시면 되시고 혹시나 먼저 물어봤을 때나 이렇게 답변을 하라고 말씀드리는 거예요. 고객님. 먼저 말씀하실 필요 없으시죠. 정규직 계약지 부르면 정규직. 네. 그리고 두 달에 그리고 타사 쪽 대출 동신 진행하고 있냐고 없다고. 네. 그렇죠. 세 달 뒤에 저금리 대안에 대해서 안내받은 적 있냐고 물어보시면 없다고. 없다고. 네. 그렇죠. 맨 마지막 말했던 두 가지 없는 거 나머지는 문자중에서 알겠다. 네. 답변해 주시면 되시고요. 마지막 하나만 더 여쭤볼게요. 네. 지금 자금 사유 어떻게 할 거냐고 그랬잖아요. 네. 그때 생활안전자금이라고 했잖아요. 네. 근데 지금이나 손금자금이라고 아까 설명드렸는데 왜 내 어머니한테 가는 거지만 내한테 들어온 거 그래서 제가 아까 설명을 해드렸던 건데 만약 고객님 얘들 내가 쓸 자금 아니다. 무슨 소리냐. 이거 어머니 왔다 자금 전달하고 부동 상품도 갖고 어머니 완납 처리할 거다 이러면 대한정밀심사로 넘어가기 때문에 이게 저희가 신청한 경우에 심사 빨리 끝내드리려고 생활안전자금을 신청을 해놨단 말이에요. 생활안전자금인데 내 입으로 지금 나가는 거잖아요. 그렇게 지금. 네. 고객님 명의도 들어가신다고 말씀해 주세요. 고객님 명의도 들어가시되 어머니한테 전달해 주시고 그래서 전달했다는 내역서가 첨부되시면 어머님이 쓰시는 게 전산에서 확인되기 때문에 어머니와 저희랑 단독 재계약을 저희가 탁성에 들어가실 거예요. 일단은 고객님이 또 다시 전화를 받아주시거나 전환심사를 고객님이 받아주시는 게 아니고 최종적으로 어머님 앞으로만 명의가 잡히시는 거기 때문에 어머님이랑 저랑 같은 거나 하겠다 이래서 제가 말씀을 드리는 거예요. 네. 또. 네. 다 끝났죠? 네. 또 이해 안 되신 거 있으면 저한테 나중에 연락 주시고요. 네. 일단 심사 전화 들어가시면 홍성민 팀장한테 간단하게 전화 들어갈 거 말씀드릴게요. 신청 바로 받아보시면 되세요. 네. 네. 네.