진짜. 네. 그 앞자들 사용했던 상품이 연대 부진 상품이라고 날끼고 계시죠? 네. 고객님 입장에서는 전쟁이기가 어머니께서 어머니께서가 채무자. 저거 토하신 건 번원수식께서 인사채무자 이렇게 간단하게 알고 있는데 오늘 심사 보시는 그문사에서는 인사채무자 인사채무자 공동채물로 불렸네 때 한 마들 부분도 참여자신 거예요. 그래서 아마 그때 당시에 철업 보내신 것도 부진께서 분화기 수축적으로만 도움을 주셨을 거예요. 그래서 고객님이 은행권에서는 볶아준 철업을 석상차려나 공중차를 보는 것이 없기 때문에 은행권에서는 고객님이 부진이라는 것이 설탕하지만 징렁이 없으세요. 그래서 이 부진 상품 같은 거는 빨리 대한 철업을 해야지만 참여기 대식하다. 그런 일이 없으셔야 되기 때문에 어떻게 보면 고객님이 어머니 믿고 부모쎄했겠는데 부모 주신 거기 때문에 스스로 그렇게 되시면 안 되시잖아요. 그래서 저희가 금사초로 요청을 해가지고 이 연대 보증 상품을 어머니 앞으로 개인 상품을 강경체를 도움을 드릴 거고요. 아마 이거 요번에 내들은 자금을 기운했다 부진 상품을 가프시라고 내들은 부진 체권 대한 자금이기 때문에 확실하게 부진 상품을 상관처를 해주실 부진 앞으로 체출 속음 자체만 부진 앞으로 속음체를 도움을 드릴 거예요. 일단 체모자 부분들 같은 경우에는 자감을 바꿔서 부진 자금을 to quitash이면 지전을 했다 부진권을 안 같거나 지운 대축하나 대한 철업이 안 하면 좀 위험성이 있겠지만 부진권 입장에서 어느 정도 부진 위험 분원을 가지고 있기 때문에 그 무엇보다 연대 부진 상품 없었는 게 중요하기 때문에 확실하게 추준했다고 부진 상품 대한을 해주실 고진 앞으로 속음체를만 저희가 진행을 해드릴 거고요. 어머니 대출만 하셨는데 있어서 그렇게 해서 저희가 진행해드릴 거고 어머니 오늘 그 속음심사마 받아 보시는 곳이 두 분다 일단은 누군데서 일단 먼저 전화 들어갈 수 있는 생각을 하시면 되세요. 몇 분 데일까 전화해? 일단 두 분 데만 왜 두 분 데? 왜냐면 어머니는 필요하신 자금이나 본책과 대한하시는 자금이 상군대에서 다 안 맞춰주시기 때문에 딱 두 분 데 정도에서만 자금 뿅뿅 나눠서 들어갈 수 있는 생각을 하시면 되세요. 두 분 데가 오세요. 네 그렇죠. 오늘 자금 받으신 다음에 기준에 있던 대축권이나 보준깐만 상한 체에 주시면 마무리 대시는 거 같고요. 오늘 이유를 더해서 전화 들어갈 일이 없으세요. 그럼 손금이라고 이 자래? 손금 네 네. 손금이 나아 들어간 거. 네, 손금 자체만 고객님한테 들어 가시는 거고요. 나이 나아 들어간다고요. 네 그렇죠. 네 어머니면 대출받으신데 있어서 그래서 아까 제가 설명을 드렸다는 게 그건데 왜 보준깐만 앞으로 손금 철에 해드릴 거예요. 연배 보준깐만 이제 개인 상품을 변경처럼 하는데 있어서 앞전에 지금 저희가 자금을 내들이는 용도가 그냥 지금 고객님 보고 있을 때 대출를 받으시나 말씀 드리는 게 아니고요. 네, 요분에 자금을 내들이는 용도가 지준아 있던 보준깐만 상한 철일을 하라고 내들이는 보준깐만 대한 자금이 있기 때문에 지준아 있던 보준깐만 확실하게 대한 철을 해주실 안전하게 확실하게 대한 철을 해주실 보준깐만으로 총검 차려면 저희가 진행을 해드리는 거고요. 네 네. 이해 되셨어요? 그렇게 성금이 되면 그냥 그런 거 참고 네, 한 명 고객님을 자금을 받으시구나서 어머님은 고객님을 직접 갚아 주셔야 되고 아니, 시 어머니 때 자금을 전달해주시고 전달했다는 내용스마저기 때문에 참고만 해주시면 되시고요. 혹시나 자금을 받고 나서 글리는 어깨치마 고객님을 따는 용도로 써버리게 되신다고 하시면 막듀아내세요. 그래서 혹시나 자금 전달 대시기 전까지는 고객님의 채무들 역할을 심사를 받아 주시는 것도 있으시고요. 대사 한국 투전화 옥해져 추게에서 전화 들어가시면 생각보다 오늘 요룡에 대해서 설명을 해드릴게요. 사실가 무관하더라도 저희가 요룡에 대해서 설명을 해드리는 거니까 그래, 사진도 잘못된 것들을 근거운 일을 해 주고요. 네, 네. 네, 네. 지금 또 지금 두 번에 칭찬을 받고 보내받는 거잖아요. 네, 네. 근데 앞전에 보자기 다섯 번에 칭찬을 받았잖아요. 네, 지금 그러니까 진행이 어떻게 되신다면 일차 일차 일차 일기 나누어서 두 번을 진행을 한다고 생각하라시면 되시는데 앞전에는 은행권을 자취 은행권을 등장 안 된 쪽으로 해가지고 가볍게 될 것 같아서, 이 친구는 이것을 받았잖아요. 네, 어머님이 2,500만 원을 받아서 치고 했다. 됐을 거네, 가빤 주셨잖아요. 그럼 끊어먹기 왜 나한테 두 번에 신선하고 싶은데 많이 했어도 했다. 그러니까 지금 제가 그걸 설명을 해드릴게요. 지금 어머님의 1차적으로 본인상구 2,500만 원을 받고 주인 대주 완낙하시는 부분을 대해서 공인해 확인자로서 들어 가신 거고 안 날패주시면 본 적거나 해지야된다고 말씀이 되었잖아요. 계속 완낙 지면 보냈다, 됐는데. 예, 왔나 같은 년선을 보내 주셔가지고, 저희가 해지처를 해드려고 해지 자금을 내드리는 거라고 했지. 지금은. 뭐 고객님이 어머님의 왔나 파시는 복권에 대해서 고객님의 보도에서 사주셨나요? 그래서 어머님의 기준을 했었죠. 왔나 파츠를 해 주셨잖아요. 그러니까 지금 보진책건에 해치을 해 드려야 되잖아요. 그러니까 그 해지가 되면 외도 두 번에 또 돌만야. 그러니까 지금 그 두근대에서 받은 치는 이유가 저희가 보증을 특권을 해지하라고 내드린 자검도 있으시고, 어머님의 기준을 했단 대충권을 덜 상한 처리가 대신은 것도 있으시여가 저의 나머지 자검을 마쳐드는 것도 있기 때문에 이렇게. 요거는 오늘 자금 추가자금이나 기준에 있다 대충권. 고급님과 상한 처리하시는 거라 본책권, 갖는 그 맥에라. 아무것도 마무리 진행에 대신다고 말씀하시면. 그럼 지금 이번에는 대충이 열만 나오면. 지금 요거는 진행 대신은 어느 기준에 있다 보증 상품이 2005만 원 상한 처리에 주시는 거고, 어머님이 나머지 금액이 이제 갖고시는 금액이 2005에 추가자금을 같이 합쳐 가지고. 총이 안 되는 거에요. 총 퀘탈 금액이 지금 5천만 원 받으시는 거고 볼게요. 그런데 이 5천만 원은 개인적으로 다 쓰시라고 내드면 자금이 아니고 기준에 있단 대충을 나머지 대한모 택던 거 갖고, 우유 상품을 갖고, 수가자금 쓰시는 걸로 해서 이걸로 마무리에 내드리는 거고. 한 분에서 대충 얼마씩 받는 거고요. 한 분에서 대략 금액이 2500, 나간다고 생각을 하시면 되세요. 그럼 지금 지금 지금 지금 일어나는 건 아, 저 얘기하잖아요. 제가 지금 여기, 아, 일주일에 전하면서 뭐 짜증나게 뭐냐면, 네, 네, 일을 하시잖아요. 네, 네, 네, 네, 학기 선공원에서 자극하게 설명해야지. 와, 네. 이거 무슨 뭐? 우리 드림 음식이랑 가벼워 가버리고 그냥 뭐 전환을 받아라 사인만 해라. 이거 피해 지금 뭐예요, 지금? 음, 그래서 제가 지금, 살짝 가서 최종 경우로 제가 확실하게 지금 어떻게 진행되고 마무리 되는지 제가 지금 그래서 설명을 깨지. 생각나는 안 했잖아요, 제가 뿌려 보러 보러 보러 보러 보러 보러 보러. 네? 내가 뿌러 보러 가 지금 드라라라고. 분감은 안 해 주셨어요? 안 했다니까. 어, 지금 지금 전문가 얘기가 하나 주치고 그쪽에서 업무를 보면서 그 상황에 대한 저처럼 아까 얘기해 주셔야죠. 네, 네, 네, 네, 네. 후회하게 만들고, 지금요, 가요. 조금이라도 왜 연락이 해야 되는지 얘기하기 저 혼자 전화가 고쳐다보더라고. 네, 네, 감정적인 생당에 맞다고 생각하세요? 네, 입장 고기 기장이라며? 네, 저는 앞쪽의 생물 다 틀린 줄 알았어요. 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네. 한 번 더, 마지막으로의 생물을 해드리는 거고 그래서 제가 설명 드리게 왜 고임이 앞으로 손금이 됐는지 저의 분대에서 진행이 되시는 건지 내가 부러워져야 돼. 제가 좀 부러워드라고 하죠. 네, 뭐 지금 후회하게 훌륭한 안을 수도 제가 뭐 설명을 다 드릴 어떻게 들어 가야지, 이럴하시고 후회게는 되시는 거기 때문에 말씀해 드릴 거예요. 자, 그리고 형이 그냥은 지금 내 쪽이 정한식이 정한식이 들어 가죠. 네, 그냥 거기에 대한 연기의 분이 또 들어가는 거에요, 맞죠? 아니, 아니야, 지금 진행되시는 거는 근데 보지 못하러 하시는 게 아니고 지금 자금 추가사가 받은 신거대에서 부딪니까 배한 자감이라 어머니는 추가자가 없으시는 것 같아서 다 명품만 받아보신 데 있다고 형은 지금 받아보신 데가 형금 신사 받아보요. 네, 제가 설명해 저희가 못한 드리는 거 아니고 공들인 거에요, 아깝게. 형성민 팀장에게도 좀 선배드면서 뭐 난 난 저의 직이 난 되는 게 네, 이렇게 이렇게 처리한지는 둘째 2일 할 수 없으니까. 네. 내가 지금 이거 처음 들었다는 거니까 저 조건의 신사고는 거 더 내 지금 한금 들었고 네, 그러면 그 멜마디는지도 내가 잠사 잔데 뭐 아마 저에게는 못 들었고 내가 부모님 어머니한테 전화된 얘기 듣는 게 중요한 게 아니라 네, 네, 거쳐에서 전달해줄 강연성 있는 건가? 전화가 또 되게 많아오지 이 전화가 그렇게 됐다고 네, 그렇구나, 지금 아시죠? 네, 네. 네, 네. 네, 네. 그 전화가 또 고맙고도 자세한 생렙에 해견려고 한 번 더 좀 인지를 시켜 드릴게요. 네, 그래서 그런 게 한 번 좀 전화가 좀 전화가 돼. 네, 네, 네. 저희가 어떻게 보면 좀 빠르게 일처를 하는 것도 있고 얘들아 뭐 상품고 얘들 대념을 해서 설명을 하려고 그러면 워낙 기럭치다보니까 좀 진행을 하면서 중간중간에 설명을 해드리면 진행할 수 있는 건 경고팀 드세요. 네, 네. 왜냐하면 한꺼번에 빠르게 하려면 더욱 더 자세하게 설명하셔야죠. 그냥 사람이 나쁘다고 그거에 맞춰서 가지지 아니, 지금처럼 아, 손에 가게 됐으면 지금 담당당하고서 이런 얘기가 하필도 없잖아요. 네, 내가 좀 일처를 하는 건 너무 진짜로 이놈하지 마죠. 아, 그렇죠. 고객님 입자리에서 어떻게 보면 고객님 대출 받으실러 이렇게 진행하신 것도 아니시고 네, 저 어떻게 어머님 보면 주시는 거 있어가지고 마칭가운 일하시는데 왜는 진짜 여기까지 하시는 게 전화 받아서 주려고 했었을 때 많이 받았을 거예요. 아, 자, 네, 네, 네. 또 앞으로 일하실 수 있을 수 또 안 받게끔 오는 확출하기죠. 마블이. 네, 제가 자세한 설명을 해 드리고 고객님 네, 고객님. 무난기 전에 제가 받을 때 자세한 설명을 해 드린 다음에 좀 오해 어깨금 먼저 말해. 전화를 받아든지 차라리 미를 다 얘기해. 이래서 꼭 진심하게 볼 것 좀 내가 할 수 있도록 말할 수 있도록 할게요. 네, 그렇게 해가지고 자, 지금 대해서놨 들어간 생각하시면 되시고요. 일단 한국 부자 네, 한국 부자 그리고 오케이 저 중 이렇게 진행 되신다고 생각을 하시면 되시고요. 너무 금액이 뭐 안 맞춰주시면 연계선 넣어가지고 아까 제가 빨리 맞춰 드릴 거고요. 그래, 한국 부자에서 처음에 아까 지금 제가 설명해드렸 대로 한국 부자에서 전화가 들어가실 거예요. 응, 필요하신 금액 먼저 물어보시면 두 분 다 일단 최대한 한 두 명 얘기해 주세요. 제가 딱 친다고 딱 다섯 가지밖에 없으세요. 질문하는 게 근데 다섯 가지오 딱 인질할 때시면 빨빨리겠 진행을 해드릴 건데 심사 보실 때 예를 들면 사실과 무관하더라도 심사 보는 요령이랑 빠르게 심사 되기 위해서 간단 가려고 하면 설명해 드릴 때 이 심사 보는 그 무는 질문에 대해서 가려고 해서 한 명에 해된다는 거예요. 그래서 그냥 다상 설명 안 해드리기 딱 하나 더. 네, 그래가지고 선국 부자 자체구 내용권에서 전화 들어가시면 뺀 처음에 대출 신청한 경로로 물어보실 거예요, 두 분 다. 딱 하나. 그러면 인판에 블록을 혹시 메모 가능하세요? 빨간 얘기 하자. 네, 인판에 블록을 보고 대출 신청에 슈다고 말씀해 주시면 되시고요. 그 필요한 그 명 물어보시면 일단은 최대 한도를 얘기해주세요. 최대 한도. 최대한 더 얼마나 물어보시면 나 참치만 했다는 얘기를 해주세요. 한국 주자에다가 그럼 고음 또 궁금하시오. 아까는 왜 2500일하고에는 보석에 또 삼촌을 이럴수 수 있는 그냥 제가 심사 유령으로 말씀드리는 거예요. 삼촌이라고 해서 딱 삼촌 나오는 게 아니잖아요. 어머니, 저를 가도록 하시다보면 마시스랑 학원과 부정적인 요인이 확인되시면 감엑될 수 있기 때문에 일단 넌 덕에 한번 살다. 삼촌이라고 이렇게 말씀 드리는 거고요. 그래서 조금 사실은 무거하더라도 심사 유령에 대해서 말씀해드리면 되는 거고 그러면 삼촌을 사용자 그러면 어떻게 대신에 이렇게 물어보시면 간단하게 생각 안정자금이라고 얘기를 해주세요. 그거에 대해서 제가 또 설명을 해드리자면 고객님이 얘들아 뭐 내가 슬트하구만이다. 기존의 어머니한테 자금 전달하고 만납처럼 변장하고 이런 식으로 들어가시면 그쪽에서 그 대한 정리를 신설을 넘어갈게 때문에 심사 소유가 또 다음 주까지 넘어가요. 블라 나시잖아요. 간단하게 고객님이 슬슥버천한 그런 생각 안정자금이라고 말씀해 주세요. 그리고 정리지면 계약지기냐 무기지에 물어보시면 그냥 일단 정리지기라고 말씀해 주시면 되시고 뭐 계약지기에는 무기지 이제 그게 중요한 게 아니고 신사 분실 때 문난 건 다 끈을 대해서되니까 말씀 드리는 거예요. 확시지기라고 얘기해주세요. 그리고 멀쎄 전사자가 물어보시면 그거는 앞전 한번 심사 받아보셨어야 하시겠죠. 그렇게 있는 것들을 말씀해 주시면 되시고 그리고 뭐 두 달에서 사달리에 적음이 대안에 대해서 안 내 받은 적 있냐 물어보시면 없다라고 말씀해 주시면 되시고 17적으로 어머님은 높고 그래서 나진 건 해색을 받아보셨려고 봤는데 이쪽 금융사에서 얘들아 뭐 기존을 좀 배어나고 또 꼬마스 다 카페버리고 이러시면 금융 감액 대신단 말이에요. 그래서 뭐 두 달에서 사달리에 적음이 대안에 대해서 안 내 받을 적 있냐고 없다고 말씀해 주시면 되시고요. 두 가지가 없는 거예요. 이거 하나라 그리고 타사 또 대출 공시진항하시는 거 있냐 물어보시면 없다라고 말씀해 주시면 되시고요. 그러니까 세철때 오로 타사서 그 백색 공시진항을 고객님하고 있는 게 맞아요. 그런데 그 쪽에서 다른 쪽도 지나가고 있다라며 금융이 안 맞춰 주니까 다른 쪽은 지나 안 아시는 것처럼 말씀해 주시면 되세요. 그러니까 한국 투자에서는 한국 투자에서 말씀하진 않았죠. 그리고 오케저충 오케이선을 말씀해 주시면 되겠습니다. 네. 말씀해달라고 말씀 드리는 거예요. 예 예 끝날셨거든요. 네 다 얘기 나주세요. 네. 이제 고객님이 궁금하신 거 말씀해 주시면 네. 네. 그냥 그 쪽 신사하고 싶다 역할을 뭐라고 하나 그 쪽에 다 어 이건 이거는 적은 적은 아니에요 이런 거 있으면 또 제대로 인지가 안 됐거나 뭐 왜냐하면 이게 예 어머님의 예 예권은 진행되시는 거다 보니까 중간 뭐 심사부 쪽에서는 심사 매년 들었고는 건데 예권 진행돼 그 쪽 금융사 과정에 저희는 얘기 한 걸 중간 뭐 심사부 쪽에서는 몰라요. 그렇기 때문에 고객님이 거고 다 질문을 하시면 아마 그냥 진행이 인지 안 됐다 해서 부겨를 차려야 할 수가 있어가지고 심사부실 때는 문던 질문에 대해서만 간단하게 답보나 주시고 궁금하신 거 있으면 저한테 말씀해 주셔야 되거든요. 그래서 지금까지 궁금하신 있으면 저한테 말씀했고 네. 그러면 지금 심사가 들어가잖아요. 네. 지금 심사가 들어간다 했는데 네. 어 이게 그 그 그 그 그 지금 분명 그 쪽 그 좀 개최 받는 거잖아요. 네. 네. 네. 네. 네. 이건 아까 앞서는 연대 보존이 아닌데 이거는 정확하게 오케이 적중해서 받는 그 쪽 저의 꼭 상황 여기되는 거 네. 그럼 또 도전해볼까요? 네. 연대 보존이니까 연자도 들어가신 거다 지금 보존이 형 보고를 받으신 게 아니에요. 고객님이 얘들로 이게 작은 성능도 어떻게 되시냐 물어봤을 때 기존에서 본인석을 갖는다고 는다 얘기를 하지 마세요. 왜냐하면 보존석은 대한 그 얘가 심사까지 받으시기 때문에 아니, 딸에 그런 거 그런 거 안 들리는 거 고생 많았을 때 심사 쪽이 고객님이 그 쪽 받으시는 거가 물어보셔잖아요. 네. 아니, 이거. 이배들 고객님 대출 받으시거든요. 더 각각 은행티점 은행가 가서 가지고 나 등급을 받아서 어머니배들 빌려주셨겠죠. 네. 이게 아니시고요. 지금 고객님이 어머님이 대출 받으신 데 있어가지고 그 코에 명인에 들어 가시는 거 맞으세요. 왜냐하면 손금자의 신세 본인 인적사는 진의 명이도 안 들어가고 손금을 받으시는 거 말이 안 되잖아요. 그러니까 명이들 들어갈 수 있는 게 맞대 다금을 받고 나서 따로 용도 써버려 본인이 붙여를 잡히시는 것도 맞아요. 그렇지만 그렇게 해서 끝난 신가에 아니시고 어머님한테 자금을 전달해주고 전달했다는 네. 여쭤를 보내주셔야지만 지금 형태의 홍화신 분 지금 아진님이 쓰시는 게 아니 시가 어머님 풍장에 도움이 오신 게 저의 전세에서 또 확인 되기 때문에 어머님의 저의 전 단독 제약 이 들어 가시면서 공행무 관계 없겠죠. 저희가 진행을 해드리는 거예요. 네. 그냥 시선을 얹은지 좀 안 나왔네. 네. 또 완전 그 나머지 왔네 지금 참고 대신 바로 들어 가시는 거죠? 아 알겠습니다. 네. 설명을 다 들었죠? 좀 궁금해 신고 있으나 지금 말씀해 그때 심지하고 실 때 뭐 갑자기 번쩍 그냥 뭐 이상한 질문을 해가지고 할 수도 있어요. 아 그럼 제가 하나하나 선물 다 들을 테니까 심자가 조금 빨리 끝났어야지 뭐 보금도 더 더 더 지나가 한번 들어 가셔야 될 거 아니에요? 그래서 일단 문난 질문에 대해서는 일단 답변에 주시면 되세요. 그냥 그러면 배출 받으시는 것처럼 말씀해 주시고 기록 예 말씀드렸대 쉽게 한국 그저 저 지금에는 인타 내 불로고요 그저 한국 제 전화 오셨어요 처음에 어 대출신청 어떻게 계셨어요? 이렇게 물어보셔 제가 뭐라고 답변을 하라고 할지 들었죠? 아 인타는 불러고 일들어 그리고 상담사 뭐지 미인 같은 건 아마 자동 배정을 들어 와실 거고요 수혜링 야 상담사 모집이 이름 뭐 코트 벗어 있어요 모집이 이날에서 원하는 상담사 상담받았냐고 물어보지면 뭐 이건 홍종민 담당받았대 말씀하신 게 아니시고 저희가 접수할 때 코드 상담사라고 해서 모집인 상담사 이름 최 헌 최 현명 현명요 최 현명 성담사한테 한고트에서 대주신저 어떻게 해주셨냐 물어보지면 뭐 신청한 극무가 인터넷 불러오고 신청했다 얘기해주신데시고 어느 상담사한테 상담받았냐 모집인 물어보지면 최 현명 상담사한테 상담받고 신청했다 말씀해주신데 식구야 최 현명 상담사 어 그럼 필요금을 어떻게 대해서 얘기해 물어보지면 최 대한도 최 대한도 얼마나 물어보지면 상천만 말씀해주시면 되시고 상용도 어떻게 대신냐 물어보지면 한정자 그러면 말씀해주시면 에다 내가 쓸 때가 많이다 어머니만한테 전달았다 이거 부진하고 아저히 받은 거부 대한낙도 이렇게 얘기하시고요 됐을텐데 이게 고조나가 쓰고 있는 거 그냥 물어보셔 없다고 말씀해 주시면 되시고 혹시 나 그래서 뭐 이제 물어보습을 때 나 이렇게 답변을 하라고 말씀 드리는 거예요 뭐 이게 먼저 말씀하실 필요 없이 정규적 계약지 그러면 정규적 그리고 두 달에 그리고 타설때 대출 동신진이 내 하고 있냐고 그러시면 그리고 대출 대출에 세 달 때 적응이 대안에 안 내받은 잊느냐 물어보지면 네 오빠가 더웠다 네 그쵸 몇 마지막에 좀 기가지만 없는 거 남어지는 그 문을 해도 알겠다 그 네 네 답변을 주시면 되시고요 네 네 네 그러면 마지막 하면 좀 네 지금 지금 지금 자용사회 어떻게 할 거냐고 그랬잖아요 네 끝까지 마지막에 한 점 정도는 했잖아요 네 근데 정규이나 송금자금이라고 아까 설명드려면 네 어머니한테 가는 거 지면 안 되더라고요 아 그래서 제가 그래서 아까 천명을 해드렸다고 근데 만약 고인님 내 덜 내가 쓸 차가 막 아니다 무슨 손이냐 이거 어머니한테 자금 전달하고 부끄러워본 또 갖고 어머니 왔나처럼 할 거다 이러면 대한 정리 신사로 넘어갈기 때문에 이게 저희가 신청은 경우 신서 빨래 끝나려고 생활 안전자금 신청을 대해놨단 말이에요 진짜 진짜 안전자금이 내 힘으로 심지어 나는 그런가 내 딸이 네 고객님 명의력 들어 들어갈신다고 말씀 드라마 고객님 명의력 들어 가시대 그 어머니한테 전달해주시고 그래서 전달했던 내 역사 처음부터 있으면 어머님이 쓰시는 게 전사 좀 확인되기 때문에 어머니의 저희는 단독 대기학을 저희가 닭성이 들어갈 수 있을 거예요 닭성이 고객님 또 다시 전화를 받으시거나 전환심사를 고객님 받으시는 게 아니고 촬영적으로 어머님 앞으로 막 명의력을 다피시는 거기 때문에 어머님은 저랑 어떤 거랑 하겠다 이래서 제가 말씀 드리는 거예요 수익 또 내 또 다 끝내줄 수익 또 이 안 대신을 쓰면 저한테 저한테 저한테 저한테 네 일단 신서 전화 들어가시면 홍종이 팀 저한테 간단하게 전화 들어가요 말씀 드릴게요 네 그럼 바로 바라보신 텐데요 네