여보세요? 네 고객님 저 이성규라고 하는데요 일단 제가 설명을 좀 드릴게요 저희가 대출이 나갈 때는 약 3만원 대출 나갑니다고 근거적으로 신고가 들어가는 게 있어요 최초에 신고했을 때 저희 쪽에 세금 대출이 진행 중이다 이런 식으로 얘기가 나와서 이 부분에 대해서 이성근 의원께서 삭제처리를 도와드린 것 같아요 그런데 문제는 90만원에 대해서 납부처리하고 납부처리하신 다음에 이게 뭐 지금 근거적으로 모니터링에 걸리신 것 같아요 삭제를 시도하는데 바로 담당자 고객님 있지 않습니까? 구자춘씨 지급정지당하고 여러가지로 문제가 꼬렸는데 일단 이걸 바로 풀라면 거기에 입금기록이 있어야 돼요 그런데 지급정지를 다해서 저희가 비용처리에 대해서 저희가 해명할 방법이 없습니다 그래서 죄송하지만 90만원 다시 납부처리 가능하시면 저희가 일단은 1090에 대해서 바로 풀어드리고 오겠습니다 월요일날 지금 묶여있는 금액 90만원 돌려드리는 걸로 이렇게 처리해드릴 수가 있거든요 뭐라고요? 간단하게 지금 담당자가 지급정지가 걸렸고요 지금 삭제는 진행을 못했습니다 그래서 다시 한번 90에 대해서 입금기록 잡아주시면 저희가 1090만원 바로 내 드립고고요 한 30분 안에 그리고 묶여있던 90은 저희가 월요일날까지 처리해드릴게요 고객님 90만원 다시 보내라고요? 예예 그 돈이 있었으면 제가 대출을 받았겠어요 아 그 아는데요 지금 고객님 안 그러시면 90만원이 고객님하고 이사원과장하고 지금 금강원 방문해서 이 부분에 대해서 두분씩 대면하고 그 부분에 대해서 해명처리하고 그래야 90만원이 지금 돌려받을 수 있는 상황입니다 지금 대출이 문제가 아니라 90만원에 그냥 드릴 데도 없어요 일단은 고객님 일단은 최대한 알아보고 연락을 주셔야 할 것 같아요 고객님 안 그러면 지금 대출도 못 나가고 고객님 90만원 환급도 안 되게 생겼어요 지금 담당 팀장은 난리가 났고요 일단은 고객님 한번 최대한 알아보고 연락을 주세요 고객님 알아볼 새가 없다니깐요 다 알아봐서 관심이 밀린 거예요 하아... 그러면 고객님 어... 이거 월요일날까지 처리가 돼도 되나요? 오늘 해주셔야 돼요 오늘 아니요 고객님 고객님 지금 고객님 입장만 너무 말씀하시지 마시고요 지금 저희가 방법을 찾아보려고 하는 거예요 고객님께서 이거 만약에 당장 말씀드렸잖아요 이거 지금 푸는 방법은 고객님께서 다시 납부하시거나 아니면 고객님하고 이사원과장하고 금강원 방문하셔서 서로 대면 삼자대면해서 이 부분에 대해서 어떻게 처리하는지 다 해명을 해야 90만원이 풀리든지 대출이 나가든지 한다고요 지금 이 상황에서 고객님께서 오늘 해야 돼요 이렇게 자꾸 그렇게만 말씀하시면 저희가 어떻게 하겠습니까 이 부분을? 그렇잖아요 지금 상황이 월요일까지 괜찮다 하면 제가 방법을 찾아볼게요 아유 결론은 제가 오늘쯤에 내드리고요 어떻게 진행할 방법은 제가 오늘쯤에 찾아볼게요 연락 빨리 빨리 시간이예요 예 제가 지금 벌써 시간도 다 5시고요 제가 조금만 기다려 보세요 일단 저희 부장님하고 얘기해보고 연락드릴게요 고객님 예