저희 드림이 거주지요 위주로 정면을 끊 수소린 드려요. 드림이 사진을 찍어 가지고 저희 대정된 당장자한테 부모님이 주시면 저희 드림 수정을 생각하고 법원에 올려요. 그런데 지금 낙자들은 물건이 있으면 드릉면 저희 직원 하나랑 고객님 모시고 낙자로 받으신 분 모시고 행장을 답사를 하러 가요. 그러면 서울 경기 지방을 간단하는데 저희가 서울에 있는데 옐름 울산 전국이나 나오는 게 부동산 물건이잖아요. 거기 나오면 모시고 내려가서 프리핑하고 모하고 한번 지쳐가고 이들 모여서 그래서 거주지 위주로 사진 문한테 알바란뜨드는 거고요. 그리고 그 거예요. 플러스 알파 학원하고 사인 건 무슨 뜻입니다. 각찰까지 다 이제 그거 하고 프리핑까지 끝난 건 저희 드러를 법적으로 다 해드릴 거 해줬으니까 컨셉핑 비용을 바짝아요. 그런데 아시다시피 부동산 또 여기 사트인 그래서 25%는 세금을 받아 계신 가지가 요구쎄청에서 낙자리내면 고객님들한테 양해를 구해요. 컨셉핑 비용을 바짝아요. 그걸 회사가 어렵다고 말씀을 드려요. 아현 차이가 되데대요. 그러면 어떻게 봤냐. 일산 동구 담당자가 한금 일산 쪽에 이제 본인이 낙자리 시킹기 있으면 담당자 부르졤 너주라 그래요. 저희가 그래서 이력서를 갖는 거고 도주하러 우려성이 없고 이런 사람들만 저에게 사용을 하죠. 그런 본인이 차지시오 가지고 3%띄시고 조금 천만 원이다. 30만 원 뒤시고 회사로 보내준으면 되는 거예요.