ットff4 시작 죄송한데 감정자 성함이 어떻게 될지 알지? 공살려 공살땐장미 아 네 알겠습니다 네 잠시만요 네 감사합니다 네 저 저거 아프트 형님 그 심사아 그럼 절반 남은 대로 정신다고 했었는데 잠시만요 고객님 상관 말씀해 주세요 네 님이 아 잠시만요 아기에 안녕하세요 아 네 네 둘 둘 셋 그렇구나 네 일단 가고들은 문에 대해서 얘기를 하고 있었잖아요 네 고객님 그래서 가고들은 문이 하는 게 제가 차가 보니까 고객님 일은 사람한테 한에서 오겠습니다고 알고 있는데 그니까 이렇게 깊이 차에서 깊이 차으로 넘어가는 건데 되게 하는 거에요 일단 계속 깊을 거래서 몇 프로군이 상하세요 이건 제가 같은 경우는 이 국민 행복히 공회에서 고객님 한 잔에 보집을 서서 저거 문의도 가능하신 거잖아요 그렇기 때문에 일단 이 식후로 이상 사용하시는 상품이 있으시면 그 부분을 작업리로에서 팔프로에서 10표 프로군이로에서 가라타시는 작품이 돼요 제가 10값 정도 코스테예요 그럼 안 되잖아요 14.6%예요 근데 10.8%. 18.8%. 18.8%. 네 그리고 지금 최저 20.2.3 상사상하시는 상품에 하면서 가라타실 수 있으세요 나가 그런 거 물어보지고 아니셔서 네 네 그 수 저는 그냥 다 개인적으로 말씀드리기 있는데 아마 이제 깊이 차가서 한 번 더 전화시는 거거든요 아 확인자 잘 하신 거예요 네 네 그런데 죄송한데요 아직 아직 현재 그 신석 결과가 안 나왔어요 아 네 네 아까 말씀하시는데 빠르면 20분 기면 한 시원 정도 세우가 됐 거라고 네 거기다 그러면 너는 좀 이끼때 어디 기가 오지기 때문이에요 네 영지 포치샘이에요 아 영지 포해야죠 예 검색하시면 나오시는데 아니 저녁은 검색을 해봤는데 저녁은 안 나와 아 너는 이 노니오 캐피타 본사 대폐로 확인 안 되었어요 그리고 지정보에 번호는 제거심자부 네 네 아 진짜 제가 아까 인사지를 때 심자 불하고 안 내 인사 먼저 드렸었는데 아 너무 기깃달이 그런 건 제가 전화를 해서 예시나 한 번 이런 거 많이 가고 나는 이 가치가 사실 불안해서 그런 건데 그럼 전화 스티폼 제기 여부를 확인해보서 한번 볼까요 발항은 없으세요 확인해 주십시오야 잘 하시네요 아 네 알겠습니다 성함이 다시 한번만 네 공차림이 다 외eds합니다 아 네 네 영등 포치샘이라고 하셨죠 네 알겠습니다