네 아까 좀 전에 전화 드렸었는데 담당자가 모른다고 말씀드리면서 했던 사람이거든요 성함이 어떻게 되시죠? ㄴㄴ이요 아 네 잠시만요 주민번호 앞자리 확인 부탁드리겠습니다 ㄴㄴ이요 네 혹시 공철 팀장님 앞으로 접수되는 걸로 나오는데 바로 연결해 드릴까요? 네네네 네 잠시만요 아 저 죄송한데 담당자 성함이 어떻게 되신다고요? 공철요 공철 팀장님 아 네 알겠습니다 네 잠시만요 네 네 감사합니다 네 저 아까 심사 결과 나오는 대로 전화 주신다고 했었는데 잠시만요 고객님 성함 말씀해 주세요 ㄴㄴ이요 ㄴㄴ이요 잠시만요 아 예 안녕하세요 고객님 아 네네네 그 저기 뭐야 제가 궁금한 게 일단 바꿔드림 론에 대해서 얘기를 아까 하셨잖아요 네 고객님 네 그 바꿔드림 론이라는 게 제가 찾아보니까 고금리를 사용하는 사람한테 한해서 된다고 알고 있는데 네 네 네 캐피탈에서 캐피탈로 넘어가는 건데 그게 가능한가요? 네 일단 캐피탈권에서 몇 % 금리 사용하세요? 이거는 제안 같은 경우는 이 국민행복지금에서 고객님한테 보증을 써서 저금리로 가능하신 거잖아요 그렇기 때문에 일단 20% 이상 사용하시는 상품이 있으시면 그 부분을 저금리로 해서 8%에서 12% 금리로 해서 갈아타시는 상품이세요 제가 14.6%예요 그럼 안 되지 않나요? 14.6%요? 아니요 18이요 18%요? 네 아이고 최저 20% 이상 사용하시는 상품에 한해서 갈아타실 수가 있으세요 네 네 근데 아까 그런 거 물어보지도 않으셔서 네 네 네 네 그래서 저는 그냥 일단 개인적으로 말씀드리긴 했는데 아마 이렇게 찝찝해가지고 한 번 더 전화를 드린 거거든요 아 확인차 전화 주신 거예요? 네 네 그런데 죄송한데요 아직까지 현재 그 심사 결과가 안 나왔어요 아 네 네 아까 말씀을 드렸는데 빠르면 20분 길면 1시간 정도 소요가 될 거라고 말씀 네 거기가 그러면 농협 캐피탈 어디 지점이에요? 영등포 지점이에요 아 영등포예요? 예 예 검색하시면 나오시는데 아 아니 전화번호로 검색을 해봤는데 전화번호가 안 나와서 혹시 농협 캐피탈 본사 대표번호 확인 안 되세요? 그리고 이 번호는 저희 심사부 대표번호세요 아 그래서 제가 아까 인사드릴 때 심사부라고 안내 인사 먼저 드렸었는데 아 그 농협 캐피탈에 그러면 제가 전화를 해서 요즘에 이런 사기가 많으니까 제가 사실 불안해가지고 그러는데 그럼 전화해서 기본 재직 여부를 확인해 드려도 상관 없을까요? 아 상관없으세요 확인해 주시고요 전화 주세요 네 알겠습니다. 네 공철입니다 외자입니다 아 네 영등포 지점이라고 하셨죠? 네 네 알겠습니다.