한국국토정보공사 한국국토정보공사 본인이 있다면서 지금 제가 아 보이스크림 생으로 보입니까? 아 제가 그냥 나오라고 그랬죠 본인 지금 본인 뇌네 통장 2개 있으니까 나와가 한번 확인하고 강철수 한 사람 한번 알아 그거 한번 확인하고 그리고 본인 그 금융거래 한번 그 내용을 한번 그 혹시 판매하면 어떻게 있나 없나 이 200만 2법 거래 내용이 있나 없나 그거를 확인하려고 지금 본인이 연락드린 거 아닙니까? 네? 여보세요? 여보세요? 숙소 안오는 사람들은 이거 여보세요? 이 쪽에서 결과를 안하시면 이 경기 궁금할 수도 있습니다 알겠습니까? 이렇게 출제하면 본인이 오신 거하고 이렇게 가는 거하고 틀립니다 내가 가면 받는 거고요 본인 오는 출제하는 겁니다 알고 계시죠? 저희 쪽으로 한번 뭐 연락을 주든지 여보세요 여보세요 이 일상 문의하시고요 저희 통 번호도 이렇게 문의해 봐 저희 통 쪽으로 한번 연락해 보세요 네? 지금 전화 받아가지고 이렇게 말 안 해도 뭐 이게 본인이 지금 내가 왜 본인이랑 전화했는지 본인이 이번 사태 가담된 공업이지 아니면 그 통장 판매를 한 사람인지 아니면 피해당인지 이 힘을 밝혀야 되는 지금 본인 입장 그런 입장이거든요 여보세요 이게 뭐하잖아 이거 참 희한해 나