우선은 이번 사건에 염색의 혐의가 있기 때문에 저희 검사로 오시더라고요. 검사를 받으셔야 하는데 지금 그 모습이시니까. 아니요. 지금 전시하기 때문에. 알겠습니다. 오늘 저희가 본인 앞으로 연락을 드린 이유도요. 지금 선생님께서 이 두 계좌를 직접 개설을 해서 김영수 쪽에 혹시 대포통장으로 팔아 넘기셨는지 아니면 본인의 개인 정보가 유출이 되서요. 지금 본인께서도 명의도형을 당하신 건지 그 부분에 대해서 확인을 하려고 연락을 드렸고요. 일단은 그러면 선생님이 말씀드려면 지금 본인께서도 지금 명의 도형을 당했다는 말씀이신데 혹시 작년에 있잖아요. 본인의 주민등록증이나 온전 면으로 분실했거나 타인에게 빌려주신 적은 있으십니까. 저 지금 한 5년 동안 외국에 있다가 지난달에 들어왔거든요. 지난달에 들어왔다고요. 계속 해외에 계셨습니까. 왜냐하면 이게 있잖아요. 이번에 저희가 200명 가까이 피해자가 나왔거든요. 지금 연로 되신 분들이 200명 가까이 되시는데 그 중에 실제로 생활이 어렵다 보니까 통장을 3개씩 만들어서 파신 분들도 확인됐고요. 그리고 선생님처럼 만들지도 않았는데 이게 통장이 발견되신 분들도 확인이 되셨습니다. 일단은 만약에 명의 도형으로 인해서 통장이 만들어진 거라면 나중에 또 2차적으로, 3차적으로 본인한테 피해가 갈 수 있는 상황이 올 수도 있거든요. 전화드린 이유는 정확히 피해자인지 가해자인지 그 부분에 대해서 정확히 조사하기 위해서 연락을 드린 거고요. 이해 되시죠. 네. 그런데 어디시나 그때. 메모하세요. 서울중앙지검이고요. 첨단 범죄 수사 1팀. 이 미나 수상원입니다. 네. 그럼 전화에 대한 사건에 잠깐. 서울중앙지검으로 전화해볼게요. 네. 전화 확인하시고 저희가 본인 앞으로 소환장 장상에서 보내드릴 테니까요. 지정된 시간까지 서울중앙지검으로 나오셔서 소환조사 받으시면 됩니다. 네. 그런데 왜 그걸 서울지검에서 하는 거죠? 대전에서 나온 건데? 저희 이쪽은 지금 이 사건은 본인뿐만 아니라 전국에 180명 정도가 연루되었고요. 많은 분들이 연루에 있는 부분들과 함께 해서 저희가 지금 동시에 수사를 진행하다 보니까 전부 다 서울중앙지검으로 나오셔야 합니다.