지금 제가 답답해 죽겠네 뭐? XXX님이 본인이래요? 네 그 XXX님이 아니에요 그분이 아니요 은행을 통해서 통화했어요 답답하십니다 진짜 제가 은행을 믿기 위해 어떻게 XXX만 있습니까? 아니 그러니까 결과는 보시면 아실 거예요 지금 어떤 사태가 발생을 했는지 지금 복잡하게 됐어요 굉장히 네 복잡하면 그건 경찰서에서 알아서 할 일이고요 저도 경찰서를 신고를 해서 제가 판치를 했으면 이거는 제가 벌을 받을 거고 그쪽에서 저런 식으로 벌을 받겠죠 근데 이거를 그렇죠 뭐 그거는 네 그렇죠 네 사람은 이런 식으로 완전 개떡 만들어 놓고 아 진짜 이런 사기가 없네요 아니 지금 전 지금 납득이 안 됩니다 납득이 지금 제가 어떻게 돌아가는지 모르겠네 지금 고객님이 하시는 말씀이 전부 거짓이에요 지금 제가 무슨 거짓이란다는 말씀이세요? 지금 상황이 그 상황이 아닌데 지금 무슨 그럼 상황을 다시 한 번 말씀해 보세요 XXX님은 통화를 하신 적이 없으시대요 XXX가 없대요? 네 네 아 제가 은행을 통해서 은행 고객센터에서 직접 연락을 했기 때문에 은행에서 알아서 하겠죠 아 그걸 지금 은행 지금 어디 통화하셔서 하신 거예요 은행? 어디요? 고객님 은행이요? 아니면 저기 반대쪽 은행이요? 반대쪽 은행이요 입금하신 쪽 은행이요? 네 제가 방금 안 했거든요 번호가 입금하신 그 본센터 콜센터에서 전화 온 거예요? 아 예 그렇죠 아 미치겠네 지금 알 수가 없네 지금 상황이 아 미치겠으면 알 수 없으면 어쩔 수 없고요 저도 어쨌든 지금 너무나 황당한 상황이고 제가 지금 범죄자로 신고가 되어 있는 부분이고 어쨌든 저는 XXX님을 통화를 했고요 이 돈은 돌려드릴 수가 없고 경찰서를 통해서 돌려드릴 테니까 그렇게 알고 계세요 그리고 지금까지 통화한 건 모두 녹취가 되어 있기 때문에 그쪽에서도 저를 신고를 했으면 저도 그쪽으로 신고를 할 거예요 알고 계세요 사람을 병신 취급해도 이런 그 고객님 지금 욕하시는 것도 다 도움 저희도 하고 있어요 네 하고 계세요 하세요 하세요 네 네 또 할 말씀 있으세요? 저는 그리고 답답합니다 답답합니다 아니요 답답할 거 없어요 저는 은행을 통해서 정식적으로 확인하고 있는 부분이기 때문에 은행을 통해서 더 이상 이렇게 처리가 안 된다고 하면 저는 경찰을 통해서 처리할 거고요 그쪽에서도 저를 신고 아니요 아니요 아니요 그쪽에서도 저희가 신고했다니까요 네 신고하세요 신고가 되어 있더라고요 아니 지금 신고가 되어 있다니까요 네 보이스피싱으로 신고가 되어 있더라고요 저희가 보이스피싱을 지금 당한 거라고요 저희가 어우 장난치세요 지금 제가 왜 이게 지금 비싼 밥 먹고 지금 장난을 외치겠습니까 지금 그러게요 그래서 제가 정당하게 XXX님을 통화를 했는데도 지금 저를 그렇게 한다면 저는 무고죄로도 신고를 할 거예요 그렇게 알고 계시고 나중에 통화할게요