지금 제가 답답해 죽겠네 지금 뭐 XXX님이 본인이래요 자기가? 네 그 XXX님이 아니에요 그분이 아니요 은행을 통해서 통화했어요 답답하십니다 진짜 제가 은행을 믿기엔 어떻게 XXX가 있습니까? 아니 그니까 결과는 보시면 아실거에요 지금 어떤 사태가 발생을 했는지 지금 복잡하게 됐어요 지금 굉장히 네 복잡하면 그건 경찰서에서 알아서 할 일이구요 저도 경찰서를 신고를 해서 제가 편취를 했으면 이거는 제가 벌을 받을거고 그쪽에서 저렇게는 벌을 받겠죠 근데 이거를 그렇죠 네 사람은 이런식으로 완전 개떡 만들어놓고 아 진짜 이런 사기가 없네요 아니 지금 저는 납득이 안됩니다 납득이 지금 어떻게 돌아가는지 모르겠네 지금 고객님이 하시는 말씀이 전부 거짓이에요 지금 제가 무슨 거짓을 한다는 말씀이세요? 지금 상황이 그 상황이 아닌데 지금 그럼 상황을 다시 한번 말씀해보세요 XXX님은 통화를 하신적이 없으시대요 XXX가 없대요? 네네 네 그분이 아니라니까요 은행 고객센터에서 직접 연락해줬기 때문에 은행에서 알아서 하겠죠 아 그걸 지금 은행 어디 통화하셔서 하신거에요? 은행? 고객님 은행이요? 아니면 반대쪽 은행이요? 반대쪽 은행이요? 입금하신 쪽 은행이요? 네 제가 번호하신거에요 입금하신 본센터 콜센터에서 전화온거에요? 아 예 그렇죠 아 미치겠네 지금 알수가 없네 아 미치겠네 알수없으면 어쩔수 없구요 저도 어쨌든 지금 너무나 황당한 상황이고 제가 지금 범죄자로 신고가 되어있는 부분이고 어쨌든 저는 XX님을 통화를 했구요 이 돈은 돌려드릴 수가 없고 경찰서를 통해서 돌려드릴테니깐 그렇게 알고 계세요 그리고 지금까지 통화한건 모두 녹취가 되어있기 때문에 그쪽에서도 저를 신고를 했으면 저도 그쪽으로 신고를 할거에요 알고 계세요 사람은 병신 취급해도 이런 고객님 지금 욕하시는것도 저희도 하고 있어요 네 하고 계세요 네 하세요 하세요 네 하세요 또 할말씀 있으세요 저는 그리고 답답합니다 답답합니다 아니요 답답할거 없어요 저는 은행을 통해서 정식적으로 확인하고 있는 부분이기 때문에 은행을 통해서 더이상 처리가 안된다고 하면 저는 경찰을 통해서 처리할거구요 그쪽에서도 저도 신고를 할거에요 아니 또는 저희가 신고했다니깐요 네 신고하세요 신고가 되어있더라구요 아니 지금 신고가 되어있다니깐요 네 보이스피싱으로 신고가 되어있더라구요 저희가 보이스피싱을 당한거라구요 저희가 어우 장난치세요 지금 제가 왜 이게 비싼밥먹고 장난을 왜 치겠습니까 지금 그러게요 그래서 제가 정당하게 통화를 했는데도 지금 저를 그렇게 한다면 저는 무고죄로도 신고를 할거에요 그렇게 알고 계시고 나중에 통화할게요