중고나라 사이트라고 혹시 알고 계십니까? 네 자주 이용하셨던 사이트였습니까? 아니에요 이용한 적 없어요 중고나라 사이트가 어떻게 사용되는 사이트인지는 알고 계시죠? 대략적으로만 알고 있어요 중고나라 사이트에 대해서 여쭤보는 이유는 중고나라 사이트를 통해서 사기 범대가 이루어졌습니다 중고나라 사이트를 통해서 김양석 일당들이 고가의 물품들을 등록하고 싸게 판다는 명목하에 조율XXX 계좌권을 사용해서 소비자분들에게 물건을 보내지 않고 중간에 자금만 가로챈 사건의 내용입니다 아 네 이해되시는 부분이시죠? 네 이 부분에 의해서 피해자분들이 많이 속출이 되었는데 이 피해자분들 같은 경우에는 중고나라 사이트를 장으로 된 계좌권으로 통금을 했지만 물건을 받지 못하였기 때문에 중고나라 사이트를 통해서 신고 접수권과 동시에 고소고발을 취할 수밖에 없는 사항이었습니다 아 네 사전에 조율XXXX 측에서 진술하신 내용들은 김양석 일당들도 전혀 모르신다 이 통장권에 대해서는 직접적으로 개설하신 사실조차도 없다고 말씀하셨는데 네 진술하신 내용들은 다 사실이 맞습니까? 네 맞아요 네 전라도 광주 태생으로 42세가 되는 남성이고 이름이 김양석인데 처음 들어보셨습니까? 네 저희 검찰 측에서 김양석 관련해서 이렇게 재차 여쭤보는 이유는 저희 검찰이 얼마 전에 김양석 필두로 인한 금융범죄 사기단을 검거됐습니다 네 이들을 검거하는 불법 현장에서 대량의 신용카드와 대폭 통장들을 압수하는 과정에서 OXXXXX가 부족된 두 종의 통장도 같이 발견이 되었는데 이 통장권에 대해서 본인께서 아셨던 내용이 있으십니까? 네 저는 모르셨다는 말씀이십니까? 네 일단 저희가 발견된 통장 같은 경우에는 해당 은행 측과 대조를 해봤습니다 제조해본 결과 통장 이미 확인이 되었고 저희가 조사해본 결과 통장 자체가 2016년 3월 17일 경기도 광명시 철산동 지점에서 이 농협은행 하나은행 2개의 통장이 같이 개설이 된 걸로 확인이 되었는데 경기도 광명시 쪽에 직접 내방하시고 이 농협은행 하나은행 2개의 통장들을 직접적으로 개설하신 사실이 있으십니까? 아니 없는데요. 혹시 경기도 광명시 쪽에 가보신 적은 있으십니까? 아니 가본 적 없습니다. 아예 연구조차 없으십니까? 네. 네 기질 좀 해드렸고 최근 2, 3년간 사이에 개인정보가 유출될 만한 몇분들 있으실 겁니다. 예를 들면 휴대폰이나 지갑, 여권, 신분증 이런 부분에 대해서 분실이나 도난당한 적은 있습니까? 아니 없는데요. 최근 3년 이내에 해당되는 사례가 전혀 없다는 말씀이신 거죠? 그렇죠. 네 기질 좀 해드렸고 기질 좀 해드렸고 인터넷 사이트들을 이용하시면서 본인 아이디가 해킹을 당하셨거나 비밀번호가 변경되셨거나 해외 IP로 로그인 접속 시도가 있었습니까? 확인해본 적이 없어서 잘 모르겠는데 지금 현 시점에서 기억나시는 부분은 전혀 없다는 말씀이신 거죠? 네. 농협은행, 하나은행 이 두 개의 통장들을 개설하시고 기질 당들에게 금전적인 대가상을 받고 통장을 판매 및 양도하신 사실이 있으신 건지 아니시면 분이 개인정보가 유출되어서 명의 도용을 당한 피해자분이신 건지 네. 이런 부분을 저희 검찰 측에서 확인하고자 연락을 드렸습니다. 네. 검사님 근데요. 그러면 대명의로 개설이 됐으니까 은행 가서 확인을 할 수 있는 거예요? 그 통장이 있는지? 네. 이 부분에 대해서 제가 말씀드릴 건데 이 통장은 사기 범죄가 이루어졌기 때문에 네. 이 통장에 대해서는 네. 본인께서 통장은 은행권을 직접 방문하시지 않고서야 어떻게 통장이 개설이 됐냐 이런 부분에 대해서 의문점을 많이 가지시는 분들이 있으신데 네. 제가 이 부분에 대해서 쉽게 설명을 드리자면 네. 사전에 저희 검찰 측에서 김영석 일당들을 검거했다고 말씀드렸습니다. 네. 이 일당들을 검거하고 저희가 네. 네. 김영석 주범 자체도 국민은행에서 가장직으로 역임을 했던 금융권 증거라고 네. 다른 공모들 또한 은행권 직원이나 카드사, 증권사나 포함 다까지 네. 금융기관 쪽으로 연료가 될 수 있는 직원들은 다 연료가 되셨다고 보시면 되시는데 네. 네. 아무래도 이번 사건 자체에서 은행권 직원들이 많이 연료가 되셨다 보니 네. 네. 개인 신상 정보만으로도 손쉽게 통장을 개설할 수가 있었던 부분이고 네. 네. 이 통장을 개설할 때는 일반 입시금 계좌가 아닌 사업자 등록증을 위조하고 법인 계좌로 개설이 된 계좌권이었기 때문에 네. 네. 이슈를 포함해서 다른 조사자 신문들도 뭐 인터넷 뱅킹상이나 법안의 뱅킹상으로 네. 확인이 불가능하셔서 이렇게 지속적으로 피해자가 발생이 되고 있는 네. 네. 네. 지능 범죄 사기 사건이라고 보시면 되시는데 네. 네. 서울중앙지검에서 연락을 드렸습니다. 네. 다름이 아니고 본인과 연루된 명의동 사건 때문에 몇 가지 확인차 연락 좀 드렸습니다. 네. 몇 가지 여쭤볼 사항 때문에 연락 좀 취해드린 건데 잠시 통화 괜찮으시죠? 네. 네. 본인 확인부터 먼저 좀 하고 몇 가지 여쭤보겠습니다. 네. 본인 맞으시죠? 네. 네. 김영석이라는 사람을 들어보신 적 있으십니까? 네. 네. 다시 한번 여쭤보겠습니다. 전라도 광주 태생으로 42세가 되는 남성이고 이름이 김양석인데 처음 들어보시십니까? 네. 네. 저희 검찰 측에서 김영석 관련해서 이렇게 자차 여쭤보는 이유는 저희 검찰이 얼마 전에 김영석 필두로 인한 금융 범죄 사기단을 검고했습니다. 네. 이대로 검거하는 불법 현장에서 대략의 신용카드와 대포통장들을 압수하는 과정에서 OO가 잉으로 된 도전의 통장도 같이 발견이 되었는데 이 통장권에 대해서 OO께서 아셨던 내용이 있습니까? 네. 네. 또한 말씀이신 거죠? 네. OO가 잉으로 된 통장입이 확인이 되었고. 네. 저희가 조사해본 결과 통장 자체가 2016년 3월 17일 경기도 광명시 찰산동 지점에서 이 농협은행 하나은의 부정의 통장이 같이 개설이 된 걸로 확인이 되었는데. OO께서 경기도 광명시 쪽에 직접 내방하셔서 이 농협은행 하나은의 두 개의 통장들을 개설하신 사실이 있으십니까? 없는데요. 혹시 경기도 광명시 쪽에 가보신 적은 있으십니까? 없는데요. 아, 연구조차 없다는 말씀이신 거죠? 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 최근 3, 4년 안에 본인 개인정보가 유출될 만한 물품들이 있으실 겁니다. 네. 뭐 예를 들면 휴대폰이나 지갑, 여권 신분증, 이러한 부분에 대해서 분실이나 도만 당한 적은 있습니까? 아니요. 없는데요. 최근 3년 이내 해당되는 사례가 전혀 없다는 말씀이신 거죠? 네. 네. van next 6 capital. Fehltaming wheel em 대 port. 에이 주어콘 탈원에 보세요. 제가 의상 같은 gjord의가bit이 있는Music