첫 번째는 우리 고객님 저희가 어떻게 보면 당일만기상환제도로 모아저축은행에서 기존 고객님을 뺏어오는 거잖아요. 그렇기 때문에 이거 직접 상환요청 하시면 되시는데 왜 NAC 농협 통해서 이렇게 상환요청이 들어왔냐고 물어보실 수도 있으세요. 그러시면 사실대로 NAC 농협에 사촌 형님이 근무하고 계시는데 내가 신용관리 차원에서 이렇게 처리하려고 하는 거라고 말씀 좀 잘해주셔야 되시고요. 일단 우리 고객님께서 요청하셔야 되실 게 BTI를 저희가 1시간 반 정도 소요가 되잖아요. 저희가 전산이관을 받아야 됩니다. 첫 번째 전산이관 요청하셔야 되시고요. 그리고 두 번째는 기업부 납부증명서를 요청하셔야 되시고요. 금융사 간의 처리 여부를 금감원 그리고 NAC 농협 그리고 상대 금융사 모아저축은행 이렇게 3사가 확인되는 방식으로 감독하는 계좌이시고요. 에스쿠로 계좌는 일반적인 상황 방법이 아닌데 이거 어떻게 하는 거냐라고 물어보시게 되시면 농협에 사촌 형이 근무한다고 말씀하지 않았냐. 원래는 이게 처리가 안 되시는 부분이신데 이렇게 저희가 우회적으로 좀 도움을 드리는 거기 때문에 고객님 당하시면 안 되시고 그쪽에서 뭐 말할수라도 내가 하는 건데 세게 나가셔야 되십니다. 우선 고객님 지금부터 상황 보고서 작성에 녹취가 들어가실 겁니다. 심사부 결제팀으로부터 상황 보고서 공문이 내려오셨고요. 네. 이 부분은 고객님 동의하여 진행이 가능하십니다. 네. 상황 보고서 작성에 동의하십니까 고객님. 네. 동의하시고요. 그러시면 상황 보고서 공문 심사부 결제팀 팀장님께 바로 올려드리도록 하겠습니다. 네. 고객님 혹시 더 궁금하신 사항 없으시고요? 네. 지금 아마 12시 반 정도 되셨으니까 진행을 좀 서두르시면 오늘 4시까지는 자금 받아볼 수 있으실 겁니다. 고객님. 알겠습니다. 감사합니다. 네. 고객님 승인 나시면 저한테 전화 좀 한 통 좀 주시고요. 감사합니다. 저희 쪽도 고객님 녹취가 들어가는 부분이고 그 부분은 고객님께서 동의하에 녹취가 들어가는 부분이시기 때문에 걱정은 안 하셔도 되시고요. 지금 고객님 같은 경우는 좀 오래되셨어요. 지금 너무 저희 쪽에 신청하신지가. 네. 고객님 아시잖아요. 전화 통화하시다가 고객님 서울 쪽에 올라오신다고 하셔가지고 연락이 또 안 되셨다가 또 뒤늦게 연락이 되신 거잖아요. 네. 제가 지금 심사부 쪽에 과장님 팀장님을 좀 뵙고 왔는데 너무 오류 저 보류를 너무 오랫동안 저희가 잡아드릴 수가 없습니다. 네. 그러니까 지금 진행 안 하실 것 같으면 말씀을 해주셔야 되십니다. 지금. 내가 좀 친척 동생이라고 말씀해 주시고요. 네. 만약에 물어보지 않으시면 굳이 먼저 말씀을 안 하셔도 되시고요. 그러시고 지금 올려드리면 한 오전 10시 반 이후에 아마 전화가 들어가실 겁니다. 10시 반 이후요? 네. 네. 지금 이제 서류 제가 올려드리면 바로 심사과에 전화가 들어가는 건 아니고 순차적으로 아마 심사가 진행 중이니까 10시 반 정도만 받아보실 수 있으실 거예요. 아니면 좀 더 빨리 전화가 들어가실 수도 있으시고요. 심사과에 전화 받으시고요. 그러시면 바로 부탁드리겠습니다. 네.