서울지방경찰청이요 그러면은 제가 그쪽 전화를 할게요 내가 그쪽 전화를 할게요 그럼 하세요 거기 저기 너무 알차가 있어 메모지 좀 샀고요 메모지 좀 샀고요 지방경찰청이라고 그랬죠 네 서울지방경찰청 네 서울 그러면 지금 전화하신 분이 성함이 어떻게 되세요 김종허 네 서울지방청 김종허씨 제가 지금 국민은행하고 논의하고 있다고 그랬어요 계좌가 예예 그 대포통장이 있다고요 대포통장이 뭐에요 본인도 모르는게 대포통장 아니에요 아니요 대포통장이라는 것은 뭐냐면 이 통장이 정상계좌 불법거래 통장이라는 말씀이죠 6천만대를 불법사로 세탁됐잖아요 이 계좌 88 88 여보세요 예예 그러니까 뭐냐면 지금 제가 하는 말씀은 본인 이름을 국민은행하고 논협을 한 계좌가 범죄자의 손에서 사기 계좌로 사용되어서 지금 이미 다른 사업계 6천만원짜리를 불법사금으로 세탁했다는 말씀입니다 예 그리고 지금 이번 특대 사기사건에 대해서는 지금 뿐만 아니라 약 180여명이나 연루됐는데 그 중에 지금 일부분은 돈을 받고요 통장을 판매한 분들이 있고 또한 대부분은 명예 도용사건으로서 피해를 보고 있는 분들이 많이 계십니다 예 무슨 말씀인지 이해되시죠 그러면 논협하고 어디지점에서 발급이 된건가요 아세요 어 국민은행은 서울 강남구 역삼동지점에서 발급됐고 네 서울 그리고 논협은행은 서울 송파구 송파동지점에서 발급 개설했습니다 저는 그쪽하고 아무런 연관이 없습니다 예 근데 제가 말씀드렸잖아요 본인께 일부분은 통장을 판매한 분들이 있고 대부분은 명예 도용사건으로서 피해를 본다고요 예 본인께서 왔어요 거기 논협에서는 그니까 본인께서 안 만들어놔도 본인 이름이 됐으니까 제가 이 사건대에서 도대체 어떤 일인지 그걸 파악하려고 연락드린겁니다 아시겠습니까 네 그럼요 근데 왜냐면 지금 고소가 들어와있는 이동호씨라는 사람이 있는데 이 사람이 본인 계좌로 6천만 사기로 당했습니다 입세증한데요 여보세요 그니까 이동호란 사람이 이 맹렬이 된 통장으로 6천만 사기로 당했습니다 입세증이라는 사람한테서요 근데 이동호씨는 이 이태중과 공범인지 알고 함께 고소를 했거든요 무슨말씀인지 이해되시나요 네 네 그래서 저희 경찰청에서는 오세훈XX씨가 이번사건에 직접적인 가담자인지 아니면 정보유출로 인한 피해자인지 이 여부를 판단하기 위해서 먼저 간단하게 통화 녹취상태로 제1차 조사를 진행하겠습니다 그리고 저희가 통화하는 내용은 전부 녹취하셔서 사건 수사에 증거자료를 남길 것이고요 본인께서는 제 질문에 간단 명정하게 솔직한 답변만 해주시면 됩니다 아시겠습니까 이거 내가 지금 확인을 하고 있는거에요? 어디요? 서울경찰청에 김지용씨가 그랬죠? 예예 서울지방경찰청이요 제가 근무하는 곳은 아닌가 확인해도 되겠습니까? 상관없습니다 제가 전화번호 불러드릴게요 한번 확인해보세요 예 지금 메모 가능하시죠? 지금 본인 핸드폰으로 전화하신거죠? 제 개인 핸드폰이 아니라 저희 경찰청에서 전화한거죠 네 네 제가 지금 전화한거에요 네 네 네 네 핸드폰을 화면에永연히phabet이 있는 핸드폰 8이 Bridger Rapinoe 어이구 과연 어떻게 되실까요 재미있는ious students 한번 확인해보세요 직접 이런 사람 있는지 없는지 그 분은 직접 할 때 그 분 오고 여기 지방청에도 전화를 해보려고 그러죠 여기 좀 해보세요 아무튼 경찰청에 전화번호 직접 전화드릴까요? 다시 한번 저희가 경찰청 전화번호 알아보고요 경찰청에 전화번호는 보통 보면 직접 경찰청에 대표번호는 112고 유평지방 경찰청에 대표번호는 182번입니다 인터넷으로 확인하는지 114로 확인하는지 다 확인되거든요 네 안녕하세요 지금 전화 전화한 적이 많아서 그러니까 그것도 제가 압니다 그러니까 제가 신분 확인하고 진행하겠다는 말씀이고 왜냐하면 현재 이런 사건에 대해서는 본인께서 피해자일 수도 있으니까 저희가 이 부분에서 피해자라면 피해 안 가게끔 조치를 해야 되니까 그래서 연각적인 거에 대해서는 그래서 연각적인 거에 대해서는 일단은 저희가 본인께 피해 갈 거면 하는 거 없으니까 안심하시고요 그럼 먼저 가능하다면 제가 본인이 가감자인지 아니면 피해자인지 이걸 먼저 판단하기 위해서 녹취 전화를 먼저 녹취해야 되는데 가능할까요? 이러세요 아니면 이건 녹취 전화니까 제가 일단 먼저 제 신분 확인하겠고 제가 경찰청에 전화해보려고 한번 연락드릴게요 여보세요? 예요 제가 신분 확인되게끔 제가 경찰청의 대표번호로 연락드릴게요 예 알았습니다 그럼 그렇게 해주세요 잠시만 기다려주세요 네 우리 신분의 전화를 하는 게 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네