서울 절차 촬영이라고 했어요? 서울지방경찰청이요 그러면 제가 그쪽 전화를 할게요 네? 내가 그쪽 전화를 할게요 그럼 하세요 네 거기 저기 메모지 좀 샀고요 네 지방경찰청이라고 했죠? 네 서울지방경찰청 서울 그러면 지금 전화하신 분이 통화를 어떻게 했지? 김종호 네 서울지방경찰청 김종호씨 제가 지금 국민은행하고 논혈에 있다고 그랬어요? 계좌가? 예예 그 대포통장이 있다고요 대포통장이 뭐예요? 본인도 모르는게 대포통장 아니에요? 아니요 대포통장이라는 것은 뭐냐면 이 통장이 정상계좌 불법 거래통장이라는 말씀이죠 6천만대는 불법사로 세탁됐잖아요 이 이상 박정희 박정희 박정희 뭐 그니까 뭐냐면 지금 제가 하는 말씀은 본인 이름으로 국립연행하고 논혈에 대한 계좌가 네 범죄자의 손에서 사기를 사기 계좌가 네 지금 이미 따른 상태에 6천만대는 불법사금을 세탁했단 말씀입니다 네 그리고 지금 이번 특제 살기사건에서는 지금 OO 뿐만 아니라 약 180여 명이나 인도됐는데 그중에 지금 일부분은 돈을 받고요. 통장을 판매한 분들이 있고 또한 대부분은 명의 도용사건으로서 피해를 보고 있는 분들이 많이 계십니다. 무슨 말씀인지 이해 되시죠? 그러면 농협하고 농협은 어디 기준으로 발목이 된 건가요? 아세요? 국민은행은 서울 강남구 역삼동 지점에서 발급됐고 농협은행은 서울 송파구 송파동 지점에서 개설했습니다. 저는 그 집하고 아무런 연관이 없습니다. 네 근데 제가 말씀드렸잖아요. 본인께 일부분은 통장을 판매한 분들이 있고 대부분은 명의 도용사건으로서 피해본다고요. 본인께서 없어요. 거기 은행에서는. 그러니까 본인께서 안 만들어놔도 본인 이름이 됐으니까 제가 이 사건돼서 도대체 어떤 일인지 그걸 파악하려고 연락드리는 겁니다. 아시겠습니까? 네. 그런 번호요. 근데 왜냐하면 지금 고소가 들어와 있는 이동호 씨라는 사람이 있는데 이 사람이 본인 계좌로 6천만 사기를 당했습니다. 이 세상인데요. 여보세요? 모르는 일이에요. 그러니까 이 동호라는 사람이 이제 이 명의로 된 통장으로 6천만 사기를 당했습니다. 이태경이라는 사람이 안 돼서요. 근데 이동호 씨는 이태경과 공범인지 알고 함께 고소를 했거든요. 무슨 말씀인지 이해되시나요? 네. 네. 네. 네. 그래서 저희 경찰청에서는 우선 OO 씨가 이번 사건의 직접적인 가방자인지 아니면 정보 유출로 인한 피해자인지 이 여부를 판단하기 위해서 먼저 간단하게 통화 녹취 상태로 제1차 조사를 진행하겠습니다. 그리고 저희가 통화하는 내용은 전부 녹취하셔서 사건 수사에 정보 자료를 남길 것이고요. 본인께서는 제 질문에 간단, 명정하게, 솔직한 답별만 해주시면 됩니다. 아시겠습니까? 이거 내가 지금 확인을 해봐야 되겠는데 어디요? 서울경찰청에 김지영 씨라고 했죠? 네. 서울지방경찰청이요. 제가 그거 근무하는 건 아니고 확인을 해도 되겠습니까? 어. 상관없습니다. 제가 전화번호 불러드릴게요. 한번 확인해보세요. 네. 지금 메모 가능하시죠? 지금 본인의 핸드폰으로 전화하신 거죠? 제 개인 핸드폰이 아니라 저희 경찰청에 사용하는 녹취 전화거든요. 전문 사건 녹취 전화입니다. 그게 핸드폰 번호가 뜨던데? 네. 그 번호는 핸드폰 번호 뜨는데 저희가 전문 녹취만 하는 전화거든요. 대개 관공서는 공의를 하는 거 아닌가요? 아니요. 이거는 그 본인께 이 사건대서 전문 통화 내용을 녹취해야 하기 때문에 제가 핸드폰 번호로 연락드린 거고 이 번호로 그리고 본인께서 만약에 확인하고 싶다면 신문 확인이 돼야 되니까 일단 제가 뭐 직통번호 알려드릴게 한번 확인해보세요. 그러면 직접 이런 사람이 있는지 없는지 아니 그 번호 직접 할 때 그 번호 오고 여기 지방청에서 전화를 해보려고 그러죠. 그럼 제가 저 좀 해보세요. 이 경찰청에 전화번호 직접 돌려드릴까요? 다시 한번 경찰청 전화번호 알아보고요 경찰청에 전화번호는 보통 보면 직접 경찰청에 대한 대표번호는 112고 유통지방경찰청에는 대표번호가 182번입니다. 인터넷으로 확인하든지 114로 확인하시지 다 확인되거든요. 네. 안녕하세요. 전화 저기 많아가지고 그러니까 그것도 제가 압니다. 그러니까 제가 신문 확인하고 진행하겠다는 말씀이고 왜냐하면 현재 이런 사건들에서는 본인께서 뭐 피해자일 수도 있으니까 저희가 이 부분에서 피해자는 피해 안가게끔 조치를 해야 되니까 그래서 연락드린 거고 일단은 뭐 저희가 뭐 본인께 피해 갈 거면 하는 거 없으니까 안심하시고요. 네. 그럼 먼저 가능하다면 제가 본인이 뭐 가감자인지 아니면 피해자인지 이걸 먼저 판단하기 위해서 녹취자를 먼저 한번 녹취해야 되는데 가능할까요? 아 이러세요. 제가 아니면 직접 이건 녹취자니까 제가 일단 먼저 제 신문 확인하겠고 제가 경찰청자의 대표번호를 한번 연락드릴게요. 여보세요? 네. 제가 신문 확인되게끔 제가 경찰청의 대표번호를 연락드릴게요. 네. 알았습니다. 그럼 그때 제가 경찰 확인하겠어요. 네. 감사합니다. 저는 접 Department 여러가지ンネル 매주 dedicated sprichtarbolo 예 denkt