자막제공자 자막제공자 자막제공자 자막제공자 자막제공자 자막제공자 자막제공자 자막제공자 자막제공자 자막제공자 자막제공자 자막제공자 자막제공자 문희경이라는 분이 최근에 불법 사이트 운영 혐의로 저희 측에 검거가 되어오고 있거든요. 그 검거 과정에서 대량의 대포통장, 보안카드, 신용카드 이 부분에 대해서 저희가 압수를 했는데 압수 품목 중에 OOO과 농협은행 통장이 같이 발견된 상태거든요. 그래서 저희가 연락을 드렸는데 본인께서 개설을 하시다가 하신 적은 없으셨어요? 농협은 초등학교에 사서 왔는데 하나에 대한 만드는 적이 없어요. 전혀 없으셨고요. 일단은 불법적인 도구의 통장이 발견됐는데 저희가 조회상에 이게 불법적인 용도로 악용이 됐기 때문에 이렇게 연락을 드린 거고요. 어떻게 된 건가요? 조금 경위 마저 들어보세요. 잘 모르니까 설명을 먼저 드릴게요. 이 불법적인 도구의 통장 저희가 금융감독원 측에 조달을 했습니다. 확인해본 결과 작년도 2월 3일 자에 광명시 철산 지점에서 개설된 통장으로 확인이 되었거든요. 본인께서 직접적으로 그 날짜에 맞춰서 통장 개설하셨는데 전혀 없으셨습니까? 광명시 쪽으로는 혹시 연고지는 있으세요? 아니요. 전 없을 사람이세요. 전혀 그 부분은 없으셨고요. 이번 사건 자체가 지금 정국호 사건이거든요. 작은 사건이 아니라 정국호 사건인데 200여 명 정도로 지금 수정으로 연료가 돼 있는 부분입니다. 그런데 아직까지 공모자들이 굉장히 많거든요. 그래서 저희가 본인께서 일정한 대가성을 받고 통장을 선내시거나 양도를 하신 가위자분이신지 그게 아니시라면 명리도용을 당하신 피해자분이신지 이제 그 부분에 대해서 확인 조사 차 연락을 드린 거고요. 그런데 좀 궁금한 게 하나요. 그런 거 피해자를 그러니까 피해자를 대해서 궁금하신 것 아직까지 본인께서는 피해자 추적만 내신 거지 입증이 안 되신 상태거든요. 입증 절차를 받으시면서 저희가 그 부분에 대해서 다 조회를 해 드릴 겁니다. 나중에 다시 한 번 부분 있으시면은 피해자 판동이 내려지시면은 이제 저희가 법적인 태도를 한해서 보호를 해 드릴 수가 있거든요. 네. 네. 근데 제가 조금 이해가 안 되는 거는 죄송해요. 저도 이게 좀 처음 안내는 전화다 보니까 하나은행에서 그 제 거를 임의로 먼저 동결을 하셨다고 하는데 그럼 왜 하나은행에서 저한테 그런 얘기를 하전에 하지 않았죠? 이런 문제가 있으니까 동결하겠다고. 카드 발급을 했다가 동결을 하게 되면은 연락이 오는 게 원칙입니다. 근데 제가 말씀을 드렸죠. 이번 사건 자체가 일반인뿐만 아니라 은행권 직원들이 공고가 안 돼. 은행권 직원들이 굉장히 많이 연료가 돼 있는 거죠. 있는 부분이거든요. 당연히 그 부분에 대해서는 자금 원익이라든지 이제 도시의 위험성이 생길 수가 있는 부분이니까 이제 연락이 안 가실 수도 있는 부분인데. 그런 부분에 대해서 궁금하신 건 당연한 거지만 저희가 이제 말씀드릴 부분은 이제 말씀을 드렸습니다. 뭐 본인께서 수사 자체는 뭐 이렇게 받으시거나 내방을 하시거나 받아주셔야 되시거든요. 제가 그리고 차후에 검사님 측으로 내순 연결 도와드려서 본인 앞으로 나와 있는 공문서로 뭐 입자적인 피해자를. 이 부분에 대해서는 전부 다 확인을 시켜드릴 겁니다. 육안으로 직접 확인을 할 거고요. 네 알겠습니다. 일단은 뭐 저한테 뭐 돈을 요구하시거나 그런 건 아닌 것 같으니까 일단은 뭐. 저희가 계좌번호 부분에 대해서도 절대적으로 언급을 안 할 겁니다. 필요한 서류에 대해서만 질문을 드릴 거고요. 아무리 공공기관에 가도 이 부분에 대해서는 질문을 안 드립니다. 일단 다시 말씀드릴게요. 박윤주 여성분이 굿모닝 국민중개사로 오셨었는데. 실질적으로. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 넵. 네. 넵. 네. 감사합니다. 감사합니다. 감사합니다. 그 검거 과정에서 이제 본인 명령어른 하나님 것. 아이디어 본인 건 통장에 같이 박영철 게이 연락을 드린 거고요. 그런 옥주스전에 왜 하냐면은 본인이 직접적인 짝ambre 조책 하기 위해서 녹취싸를 진행하는 겁니다. 피해자 입증 완료를 해드리기 위해서 네. 불 Lap Memory 통장 troops. 잉 월 삼일자에 개설된 거로 확인이 되었습니다. 본인에서 정확히 redo라고 할어야污. 네. 네네. 네. 네네. 예. 그러면 녹취소 앞전에. 간략히 몇 가지 요점만 말씀드릴게요. 이 녹차봉 같은 것도 저희가 따로 앞전에 말씀드렸다시피 직접적인 본인 진범물로 법원에 제출해드릴 겁니다. 그렇다 피해서 판독이 내려지시는 부분이고요. 대상자의 욕성이라든지 그저 자본이 같이 넘으면 안 되거든요. 그래서 본인께서 그 부분은 좀 주의해주시고 감사합니다.