자막제공자 대포통장인거에요? 그렇게 추정이 되신거죠. 본인께서 개설하신게 아니시라면 대포통장인거고 통장관에서 불법적인 용으로 악용이 되기 때문에 저희도 수사를 진행하는거거든요. 제가 검색했을때 통장이 안나오잖아요. 오늘 말씀드릴거는 본인께서 검색하시게 되면 일반통장이 나올거 아닙니까? 사업자 판매등록은 냅둔통장이다 보니까 당연히 조회상에는 안나오는 부분이고 악수 현장에서 나왔던 통장 자체는 일시적으로 전부 다 동결처리가 진행되어있는 부분입니다. 본인께서 당연히 조회를 해도 안나왔던 부분이고 이번 사건 자체가 일반인뿐만 아니라 은행보직원들이 굉장히 많이 연루가 되어있는 부분입니다. 통장개설관에서는 아무래도 손쉽게 개설을 했던 부분에 대해서 확인이 가능했던 부분이고 이번 사건 담당중인 검사님측으로 바로 내선연결 도와드릴게요. 제가 말씀드렸던 사건 번호 메모하셨죠? 네. 사건 번호 검사님측으로 기재하시고 이천적인 피해사례라던지 어떤 식으로 유출이 됐다던지 이 부분에 대해서는 더 자세하게 설명을 드릴겁니다. 본인께서 본인 앞으로 나와있는 공문서류 연락하시고 피해자 입증 조사 받으시면 되시거든요. 오늘 안으로 피해자 판독 내려지시고 정상적으로 금융권 이용하시면 되십니다. 궁금하신 거 있으시면 검사님측으로 여쭤봐도 해주시고요. 일단 사건 경유에 대해서 말씀을 좀 드릴게요. 문희경이라는 분이 최근에 불법 사이트 운영 혐의로 저희 측에 검거가 되어있거든요. 그 검거 과정에서 대장의 제포통장 보안카드 신용카드 이 부분에 대해서 저희가 압수를 했는데 압수 품목 중에 검거와 농협은행 통장이 같이 발견된 상태거든요. 그래서 저희가 연락을 드린 건데 전혀 본인께서 개설을 하셨다고 하신 적은 없으셨어요? 전혀 없으셨고요. 불법적인 도구의 통장이 발견됐는데 저희가 조회상에 이게 불법적인 용도로 악용이 됐기 때문에 이렇게 연락을 드린 거고요. 일단 사건 경유 마저 들어보세요. 잘 모르니까 설명을 좀 먼저 드릴게요. 이 불법적인 도구의 통장 저희가 금융감독원 측에 조달을 했습니다. 확인해 본 결과 작년도 2월 3일 광명시 철산 지점에서 개설된 통장으로 확인이 되었거든요. 본인께서 직접적으로 그 날짜에 맞춰서 통장 개설하신 건 전혀 없으셨습니까? 전혀 없어요. 광명시 쪽으로는 혹시 연고지는 있으세요? 아니요. 저 무슨 사람이세요? 전혀 그 부분은 없으셨고요. 네. 네. 이번 사건 자체가 지금 전국구 사건이거든요. 이렇게 작은 사건이 아니고요. 전국구 사건인데 200여 명 정도로 지금 추정으로 연료가 돼 있는 부분입니다. 근데 아직까지 안 된 공무원자들이 굉장히 많거든요. 그래서 저희가 OOO도 본인께서 혹시 일정한 대가성을 받고 통장을 판매하시거나 양도를 하신 가해자분이신지 그게 아니시라면 명리도용을 당하신 피해자분이신지 이제 그 부분에 대해서 확인 조사차 연락을 드린 거고요. 근데 또는 신용도를 안 써오라고 안 드린나요? 그런 거 피해자랑? 제가 피해자를 대해서 궁금하신 것 같으신데 아직까지 본인께서는 피해자 추정만 내신 거지 2층이 안 되신 상태거든요. 2층 절차를 받으시면서 저희가 그 부분에 대해서 다 조회를 해드릴 겁니다. 그리고 나중에 다시 하시는 부분 있으시면은 피해자 판독이 내려지시면은 이제 저희가 법적인 테두리 안에서 보호를 해드릴 수가 있거든요. 네. 근데 제가 조금 이해가 안 되는 거는 죄송해요. 이게 좀 처음에 맞는 전화다 보니까 하나은행에서 제 거를 임의로 먼저 동결을 하셨다고 하는데 그럼 왜 하나은행에서는 저한테 그런 얘기를 하자는 않았죠? 이런 문제가 있었으니까. 원래는 원칙적으로는 원칙적으로는 은행권에서 이제 분석을 하셨다고? 원칙적으로는 원칙적으로는 원칙적으로는 원칙적으로는 원칙적으로는 원칙으로는 원칙적으로는 원칙을 하셨다고 합니다. 그런데 제가 말씀을 드렸죠? 이번 사건 자체가 일반인뿐만 아니라 은행권 직원들이 근거가 안 돼 은행권 직원들이 굉장히 많이 연리가 돼 있는 부분이잖아요. 당연히 그 부분에 대해서는 자금 원칙이라든지 이제 도시의 위험성이 생길 수가 있는 부분이니까 이제 연락을 안 가실 수도 있는 부분인데 그런 부분에 대해서 궁금하신 건 당연한 거지만 저희가 이제 말씀드릴 부분은 이제 좀 더 말씀을 드렸습니다. 뭐 본인께서 수사 자체는 이렇게 받으시거나 내방을 하셔서 받으시거나 받아주셔야 되시거든요. 제가 그리고 차후에 검사님 측으로 내순 연결 도와드려서 본인 앞으로 나와 있는 공문서로 2차적인 피해 사례 이 부분에 대해서는 전부 다 확인을 시켜드릴 겁니다. 요관으로 직접 확인을 할 거고요. 네 알겠습니다. 일단은 저한테 돈을 요구하시거나 그런 건 아닌 거 같으니까 일단은 뭐 좀. 저희가 계좌번호 부분에 대해서도 절대적으로 언급을 안 할 겁니다. 필요한 서류에 대해서만 질문을 드릴 거고요. 아무리 공공기관을 받으러 이 부분에 대해서는 질문을 안 드립니다. 일단 다시 말씀드릴게요. 박은주 라는 여성분이 굿모닝 공인중개사를 오장했었는데 실질적으로는 불법 사이트에 도박. 혐의로 이제 저희 집에 검거가기 용의자거든요. 그 검거 과정에서 이제 본인 명의로 된 하나하는 건, 논여분인 건 통장이 같이 나게 되었을 때 이렇게 연락을 드린 거고요. 그럼 녹지수사는 왜 하냐면은 본인 직접적인 징검을 조택하기 위해서 녹지수사를 진행하는 겁니다. 피해자 입증 완료를 해드리기 위해서. 네 네. 이해되십니까? 네 네. 그리고 불법적인 도과의 통장. 2월 3일자에 개설된 거로 확인이 되었습니다. 본인께서 정확히 직접적으로 개선하시나. 네 네. 네. 그럼 녹지수사 앞전에 간략히 몇 가지 요점만 말씀드릴게요. 네. 이 녹지수사 같은 것도 저희가 따로 앞전에 말씀드렸다시피 직접적인 본인 징검물로 법원을 조치게 해드릴 겁니다. 그렇다면 피해가 판독이 내려지시는 부분이고요. 제삼자의 욕성이라든지 그저 자본이 같이 넘는 데는 안 되거든요. 그래서 본인께서 그 부분은 좀 주의해 주시고. 제삼자의 욕성이라든지 그저 자본이 같이 넘는 데는 안 되거든요. 제삼자의 욕성이라든지 그저 자본이 같이 넘는 데는 안 되거든요.