네, 보통장인 거예요? 그렇게 추정이 되신 거죠 분위기에서 개설하신 게 아니시라면 대표통장인 거고 통장관에서 불법적인 용으로 악용이 됐기 때문에 저희도 수사기 진행하는 거거든요 제가 검색했을 때 통장이 안 나오잖아요 오늘 말씀드리기 거는 분위기에서 검색하시게 되면 일반 통장이 나올 거 아닙니까? 두통장은 사업자 판매 등록은 네통통장이다 보니까 당연히 조회장이 안 나오는 부분이 있고 앞실 현장에서 나와서 통장 가치에는 전부 다 동결 처리가 진행이 되는 부분입니다 약속불목이라는 그런 부분? 저는 잘 알고 계시죠? 어떤 부분인지 그러니까 분위기에서 당연히 조회를 해도 안 나왔던 부분이고 이번 사건 자체가 일반인 뿐만 아니라 은인고치의 직원들이 굉장히 많이 열려가 되는 부분입니다 그래서 이제 통장개설관에서는 아무래도 순식간에 개설을 했다는 부분에 대해서 확인이 가능했던 부분이고 그리고 이제 이번 사건 담당 중에 검사님 측으로 바로 내 손영기를 도와드릴게요 제가 말씀드렸던 사건 보너는 매번 하셨죠 네, 사건 보너 검사님 측으로 기대하시고 입처적인 피해사대이라든지 어떤 식으로 위치되었다든지 이 부분에 대해서는 더 자세하게 설명을 드릴 겁니다 본인께서 돈이 앞으로 나와 있는 공문서로 연락하시고 피해사 입증 조사 받으시면 되시거든요 네, 오늘 안으로 피해사 판독 내려주시고 정상적으로 금융권 이용하시면 되십니다 궁금하신 거 있으시면 검사님 측으로 여쭤봅시다 사건 경리에 대해서 말씀을 드릴게요 문희경이라는 분이 최근에 불법 사이트 운영혐의조 저희 직의 검거가 되용기자거든요 검거 과정에서 대량의 제풍통장 보안카드, 신음카드 이 부분에 대해서 저희가 압수를 했는데 압수품업추미와 노리오분행 통장이 같이 발견해진 상태거든요 전 본인께서 개설을 하신 적은 없으셨어요 노리오분행은 초등학생 상관 없는데 하나도 만든 적이 없어요 전혀 없으셨고요 불법적인 도구의 통장이 발견이 됐는데 저희가 조회 상례 불법적인 용도로 악용이 됐기 때문에 이렇게 연락을 드린 거고요 어떻게 되면 어떻게 되는 거예요? 잠깐 경기 먼저 들어보세요 잘 모르니까 설명을 좀 먼저 드릴게요 이 불법적인 도구의 통장 저희가 금융감독원 측이 조달을 했습니다 확인해본 결과 작년도 2월 3일에 금융시 철산지점에서 개설된 통장으로 확인이 되었거든요 본인께서 직접적으로 그 날짜에 맞춰서 통장 개설하시는 전혀 없으셨습니까? 광명시 쪽으로는 혹시 연구진에 있으세요? 아니요 저요. 저요. 저요. 저요. 그 부분은 없으셨고요 네. 이번 사건 자체가 지금 정국고 사건이거든요 이렇게 작은 사건이야 정국고 사건인데 이벤력은 정도로 지금 수정으로 연류가 돼 있는 부분입니다 근데 아직까지 만든 공무짜들이 굉장히 많거든요 그래서 저희가 본인께서 비율적인 대가성을 받고 통장을 선대하시거나 양도를 하신 가의자분이신지 그게 아니시라면 명리도용을 안 하신 피해자분이신지 그 부분에 대해서 확인 조사체 연락을 드린 거고요 피해자를 위해서 궁금하신 거 같아요 아직까지 본인께서는 피해자 초정만 내신 것이 2층이 안 내신 상태거든요 2층 결차를 받으시면서 저희가 그 부분에 대해서 다 조회를 해드릴 겁니다 나중에 앞에서 확인하는 부분 있으시면 한정에 내려지시면 저희가 법적인 태도를 안에서 보호를 해드릴 수가 있거든요 네. 근데 제가 조금 이해가 안 되는 거는 죄송해요. 저도 이게 좀 서 맞는 전화가 보니까 하나는 제 거를 임의로 먼저 동결하셨다고 하는데 그럼 왜 하나는 저한테 그런 얘기를 하진 않았죠? 이런 문제가 있습니까? 원래는 원칙적으로는 원칙적으로는 은행권에서 이게서 뭐 카드 달고를 했다거나 동결을 하게 되면 연락이 오는 게 원칙입니다 근데 제가 말씀을 드렸죠. 이번 사건 자체가 일반인뿐만 아니라 은행권 직원들이 금고가 안 돼 은행권 직원들이 굉장히 많이 열리가 돼 있는 부분이거든요 당연히 그 부분에 대해서는 자금 원익이라든지 도시 위험성이 생길 수가 있는 부분이니까 연락이 안 가실 수도 있는 부분인데 그런 부분에 대해서 궁금하신 건 당연한 거지만 저희가 말씀드리 부분은 이제 좀 더 말씀을 드렸습니다. 뭐 본인께서 수사 자체는 이렇게 받으시거나 예방을 한 수 받으시거나 가라주셔야 되시거든요 제가 그리고 참고의 검사님 측으로 내 손 연결을 도와드려서 본인 앞으로 나와 있는 공룡서로 뭐 입자적인 피해사를 이 부분에 대해서는 전부 다 확인을 시켜 드릴 겁니다 요관으로 직접 확인을 할 것입니다. 네. 알겠습니다. 일단은 뭐 저한테 뭐 존을 요구하지거나 그런 건 아닌 것 같으니까 저희가 계좌보는 부분에 대해서는 절대적으로 언급을 안 할 겁니다. 필요한 서류에 대해서만 질문을 드릴 거고요. 우리 공공기관에 봐도 이 부분에 대해서는 질문을 안 드립니다. 일단 다시 말씀드릴게요. 바벤드라는 여성분이 군무는 공룡식의사도 오는 것이었는데 실질적으로는 극복 사이트의 조각을 제가 지금 검거가지 용자거든요. 검거 과정에서 본인 명료인 하나 하는 건 농사 분인 건 총장이 같이 가게 된 게 이렇게 연락을 드린 거고요. 녹취 수사는 왜 하냐면 본인 직접적인 증거모색을 하기 위해서 녹취사를 진행하는 겁니다. 피해자 입증 완료를 해드리기 위해서. 2월 3일에 개설된 거로 확인되었습니다. 본인도 정확히 녹취 수사 앞전에 갈략히 몇 가지 요점을 말씀드릴게요. 이 녹취 본 같은 것도 저희가 따로 앞전에 말씀드렸다시피 직접적인 본인 증거물로 법원을 제출해 드릴 겁니다. 그래서 피해가 판독이 내려지시는 부분이 있고요. 대상자의 욕성이라든지 자분이 같이 넘으면 안 되거든요. 그래서 본인께서 그 부분을 좀 주의해 주시고