다시 말하고 연락 주시면 안 되실까요? 제가 고객님을 붙잡고 있을 수는 없잖아요. 끊지 마시고요. 왜냐하면 너무 큰 돈이 제가 걸려있기 때문에 그건 알고 있어서요. 그렇기 때문에 고객님 제가 최대한 고객님 앞으로 하고 있잖아요. 네. 굉장히 감사한데요. 만약에 이게 안 될 경우에는 취소를 하시면 안 된다고 하시면 안 된다고는 하지 마십시오. 저희가 지금 고객님 코드를 안 맞으셔서 고객님 앞으로 입금을 아니요. 만약에 안 된다고 하시면 돈이 360이라는 돈을 더 이상 구해드릴 수가 없어요. 저도 그러게 너무 좋은데 지금 되게 돈을 많이 빌렸거든요. 아니 그런 건 말고 있어요. 지금 바로 고객님 앞으로 입금 처리 해드렸는데 고객님 코드상으로 고객님 막혀버려가지고 그러니까요. 못해드려요. 그렇기 때문에 제가 입금도 못하고 지금 있잖아요. 네. 그러면은 전산상으로 주어진 4개 사람마다 전산상으로 주어진 코드가 있단 말이에요. 네. 그래서 고객님께서 지금 고객님 막혀버렸는데 그거 푸셔야 고객님 예출금을 받아보시는데 그러니까 이걸 못 받으면 취소를 해야 되나요? 아니 고객님 왜 취소를 하십니까? 고객님 지금 다 되시는 부분을 고객님 저희가 처리해드리겠다고 하시는데 네. 그렇죠. 너무 감사한데 지금 돈이 없는데 못해주잖아요. 제가 지금 못해드리잖아요. 360이면 너무 큰 돈이거든요. 한 번만 좀 바라보시고 연락주시면 안 되실까요? 도저히 네. 지금 어떻게 할 수가 없어요. 그래서 그거를 취소를 해야 되나요? 360만 원 너무 아까운 논이시잖아요. 네. 저도 아까운 논이시잖아요. 네. 아깝고 그냥 신고도 있으시고요 고객님. 저는 솔직히 그렇게 하고 싶어요. 왜냐하면 지인들한테 이거 돈을 다 드린 거잖아요. 그러니까 네. 취소하면 그분들 돈이라도 받기 그냥 돌려드리려고 그냥 대충 포기하는 걸로 그렇게 할 수밖에 없지 않나 싶어요. 지금 아 그럴 그럴 네. 지금 자금이 다 나오셨는데 그냥 죄송해요. 하시면 되시는데 저도 지금 369만 원 둘이거든요. 부장님이 해주시고 제 돈을 빼가시면 모를까? 아니 고객님 저희가 전산상의 코드가 전산상으로도 고객님 5천만 원이 되시는데 지금 물러있단 말이에요. 그러니까 그래서 부장님이 해주시고 돈을 해주시고 제 돈을 빼가세요. 네. 그래주시면 될 것 같아요. 그렇게 되시면 저도 얼마나 좋겠습니까? 네. 그런 권리가 있으면 얼마나 좋겠습니까? 제가 그렇게 해드려죠. 그냥 개인적으로 그렇게 해주시고 빼가시면 되실 것 같아요. 저희가 그런 권리가 있으시면 참 좋겠습니다. 다른 사람 통장에 들어가서 돈 빼고 그랬으면 좋겠습니다. 네. 그거를 369만 원 넣어주는 분이지 빼는 뗄 줄은 모르십니다 고객님. 그거를 또 풀려면 또 시간도 또 걸리잖아요. 아니 고객님 이거는 푸는 데는 시간이 얼마 안 걸리세요. 그거 또 몇 분 한 30분 또 걸리잖아요. 지금 아까 전에도 아니요. 아까 전에도 30분이라 그랬는데 저 지금 4시예요. 이제 됐는데 그러니까요 고객님 제가 정확하게 4시면 4시 안으로 연락드린다고 하셨잖아요. 아니 그 때는 아까 제가 중시에 입금했을 때는 바로 해주신다 그랬는데 안 될 것 같고요. 아니 그게 고객님 대신 고객님 앞으로 지금 50명 정도 제가 입금해드리고 나셔 고객님 순번에 돌아오시니까 돌아오시니까 돌아오시니까 제가 입금 시도는 했잖아요. 입금 시도 안 한 건 아니세요. 그러니까요. 감사한데요. 저는 저거 360만 원 너무 커요. 이걸 얼마나 고객님 비용을 부담하실 수 있으세요. 지금 식상에다 올려놓고 있는 돈을 30만 원이요. 30만 원 갖고는 어이없으세요. 그러니까요. 그래서