노키의 5분에서 7분 정도가 소요될 건데 본인 혹시 잠깐 정차 가능하신 건가요? 아니요 지금 고속도로라서 아 지금 고속도로세요? 네 그럼 본인 몇 분 정도나 도착하세요? 몇 분 후에나 9시 반쯤 도착하는데요 예 제가 이 번호 말고 유선으로 전화할 수 있는 번호 혹시 제 문자로 넣어주시겠어요? 아 문자로 이제 저희 이제 사무실 번호 말씀하시는 거죠? 네 일단 제가 본인 그러시면 제가 일단 9시 반쯤에 왜냐하면 이제 다른 피해자분들도 있기 때문에 이제 저희가 뭐 본인 시간을 이렇게 맞춰드리기가 힘들고 제가 이제 본인께 이렇게 연락을 연락드려야 되는 부분이 있어요 그렇기 때문에 일단 제가 9시 반경에 연락 한번 다시 드리고 본인께서 이제 못 받으시면 제가 오후쯤으로 연락 한번 다시 드리도록 할게요 알겠습니다 네 운전 조심히 하세요 네 그래서 본인께서 이제 보호받을 자산이 없으시면 없습니다 이렇게 진술해 주시고 예를 들어 60에서 70 정도 네 네 이렇게 하시면은 100만 원 이하 그리고 뭐 120에서 130 정도가 인치되어 있으시면 150이야 이렇게 대략적으로만 진술해 주세요 네 먼저 이제 공인은행 입출금부터 진술해 주세요 100만 원 이하요 네 그 다음에 이제 청약 계좌 진술해 주세요 150 이하요 네 그 다음에 이제 농협 입출금 진술해 주세요 100만 원 이하요 네 그 다음에 이제 신한은행 진술해 주세요 네. 네. 네.