다음 주에 만나요. 네. 제가 이 번호 말고 유산으로 전할 수 있는 번호 혹시 제 문자로 넣어주시겠어요? 아 문자로 이제 저희 사무실 번호 말씀하시는 거죠? 네. 일단 제가 본인 그러시면 제가 일단 9시 반쯤에 왜냐하면 이제 다른 피해자분들도 있기 때문에 이제 저희가 뭐 본인 시간을 이렇게 맞춰드리기가 힘들고 제가 이제 본인께 이렇게 연락드려야 되는 부분이 있어요. 그렇기 때문에 일단 제가 9시 반경에 연락 한번 다시 드리고 본인께서 이제 못 받으시면 제가 오후쯤으로 연락 한번 다시 드리도록 할게요. 알겠습니다. 네. 운전 조심히 하세요. 네. 그래서 본인께서 이제 보호 받을 자산이 없으시면 없습니다. 이렇게 진술해주시고 뭐 예를 들어 60에서 70 정도 예치가 되어 있으시면 100만 원 이하 그리고 뭐 120에서 130 정도가 예치되어 있으시면 150이야. 이렇게 대략적으로만 진술해주세요. 네. 네. 먼저 이제 국민은행 입출금부터 진술해주세요. 100만 원 이하요. 네. 그 다음에 이제 청약 계좌 진술해주세요. 150 이하요. 네. 그 다음에 이제 농협 입출금 진술해주세요. 100만 원 이하요. 네. 그 다음에 이제 신한은행 진술해주세요. 100만 원 이하요. 네. 일단 지금 제가 연락드린 이유가 혹시 본인께서 이투통장을 개설하시고 이현주 일당에게 금전적인 대가를 받고 양도 판매하신 건 아니신지. 이현주 일당은 몰라요. 저는. 그게 아니시면 지금 개인정보 유출로 인해서 명의도용당하신 피해자분이신지 제가 이제 확인하려고 연락드렸고요. 일단 이번 사건이 지금 혹시 본인만 연락드렸는 사건이 아닙니다. 지금 전국적으로 약 200여 명이 넘게 연락드렸는 사건이고 일단 저희도 어느 정도는 이제 피해자라고 보고 있는데 저희 검찰 쪽에는 이 사건과 무관 피해자라는 그런 친구가 찾을 것 같기 때문에 본인께서 이제 간단하게 피해자 입증을 받으셔야 되세요. 기가 되셨어요. international 그 Hu da 정청 다시 sekarang 정청 bien τ 비빔 벨로 Guatemala 아멘 이브 bueno gibt