다음 주 금요일에 재판부에 회부가 되실 겁니다. 이해 됐어요? 네, 다음 30일 날이요. 12월 30일 날 재판부에 회부가 되시고, 어, 그거는 본인께서 인지를 하고 있으셔야 되는 상황이세요. 어, 근데 저희가 최근 1년 6개월간의 그 씨는 통신기록을 주행을 해봤어요. 통신기록을 주행을 해본 결과 기만성이라든지 기만성 일단과 통화 문자 기간이 전혀 없으셨거든요. 그래서 1차적인 혐의를 벗어났다라는 그 간주하에 간략적으로 유선상으로 조사를 진행을 해 드려가지고 이 유선상 이 유선상에 대한 정보가 간략적으로 유선상으로 조사를 진행을 해 드려가지고 이 유선상 조사 결과 기만성과의 모중의 금융적 거래라든지 뭐 혐의점이 없다라고 발표해 주시면 오늘 내로도 제가 담당검사를 유관시켜 드릴 건데 담당검사님 재량 하여 오늘 내로도 피해자라고 피해자지 좀 가지시고 재판부에 회부되는 건 고속 오바들 직건 취향을 시켜 드릴 거예요. 왜냐하면 180명 열리되는데 그거 다 일일히 전원을 허님하고 들어와서 재판장이 세우게 되면 저희 쪽에서도 법적 클레임이 많이 들어왔었었고 그리고 그래가지고 저희 또 시간 관계상, 시간 인력적으로 문제로 180명 열리를 조사 못 해서 본인처럼 일척 의미가 없는 분들의 한해서만 간략 유선 조사를 통해서 피해자라고 입증 도와드리고 있다는 겁니다. 이해 됐나요? 아까 제가 질문 드렸던 전반 조사 가정에 대해서 녹취 상태로 다시 한번 속가심을 드릴 거예요. 예, 아니오 형태로 본인이 답변을 해주시면 되는 거고 이 녹취 파일 같은 경우는 본인 증거 자료로 채택이 될 수 있는 법적 이효력이 있는 이거 파일입니다. 제3자의 육성 소리 라든지 기타 소음 잡음 같은 게 심하게 되는 경우에 본인 증거 자료로 채택이 되게 힘든 점이 있으니까 그거 좀 유의 좀 해주시고 지금 안 시킬 나오시죠? 나 지금 괜찮은데 지금 본인 위치하신 곳이 어디예요? 아택이에요. 사무실, 사무실. 그러면 메모지 하나 준비하시고 개현대가 없는 조용한 곳으로 이동을 해주시고 저한테 말씀해 주세요. 대기하고 있을게요. 자, 이 점이 아까도 말씀드렸다시피 명의보양이라는 것 대부분이 주변 지인을 통해 일어나는 거예요. 근데 본인이 아직 김영석 일당들이 모두 건버되지 않은 이 셔츠 시점에서 나 검찰에서 김영석 일당 관련해서 조사받고 있어 명의보양을 사고 조사받고 있어 나하고 본인이 제3자한테 말을 하면 될까요? 나요, 안 되겠죠? 그 부분 관련해서 주의를 좀 해주시고 조용한 곳으로 이동하셨나요? 일단 메모 좀 해주세요. 저는 서울중앙지검의 첨단범죄, 범죄 1팀 김호철 수사관이라고 합니다. 네, 김호철 수사관님이요? 네, 메모 다 되셨나요? 네. 알겠습니다. 자, 그럼 지금부터는 녹취 시작하도록 하겠습니다. 제3자 소리라든지 기타 자분소리 주의 좀 해주시고 유일구 작품 드리겠습니다. 여기까지 확인치환으로 아침 일찍 급하게 낙지 좀 드려봤습니다. 본인 혹시 김한성이라고 아시는 분이신가요? 아니요. 모르시는 분이에요? 그 전라도 광주 캔신의 42세 남성 김한성이에요. 전혀 모르시했습니까? 혹시 본인께서 전라도 광주 쪽으로 연고나 지인 같은 게 있으실까요? 전혀 모르시시고. 제가 김한성 관련해서 왜 제자 질문을 드렸냐면요. 김한성이라고 금융범죄 사기단에 주범을 절칙해서 검거를 했는데 검거안이 현장에서 신용카드랑 대포통장 같은 게 다량으로 발견이 됐습니다. 그런데 문증을 내는 거는 그 중에 통장 한 점이 본인 명의로 개설되어 있는 통장이 불법 현장에서 같이 발견이 됐고 그리고 해당 금융권을 통해서도 확인을 해본 결과 확인이 돼서 이렇게 아침 일찍 급하게 조사처원을 연락을 드린 거예요. 그래서 혹시 과거에 통장 개설를 하셔서 제3자한테 양도해 주셨다라는 게 그런 경험 단 한체대라도 있으셨습니까? 전혀 없으셨고요. 그럼 통장 군실하셨던 경험도 없으세요? 그러면 이 통장이 2016년도 3월 17일날 경기도 광명시 철산동에서 신설 개설된 SCJ-RN의 통장이었는데 본인께서 통장 개세 사실 여부에 대해서 알고 계셨던 건 단 한체라도 있으셨어요? 전혀 없으셨고. 그럼 결론 좀 본인께서는 김한성도 모르고 대포통장 개세 사실 여부도 모르신다 이 말씀이신 건가요? 명의 대용 사건이 지금 저희 검찰초보로 습관이 하나 접수가 됐어요. 몇 가지 확인 차원을 연락을 좀 드렸거든요. 송아 하나 하세요. 김촌우라고 아시는 분이십니까? 모르시는 분이요? 전라도 광주 출신에 광주 쪽으로 연구 자체도 없으시고 그럼 뭐 들어보신 적도 없다 이 말씀이십니까? 알겠습니다. 제가 김촌우 관련해서 왜 질문을 드렸냐면요. 김촌우라고 저희가 금융범죄 사기단에 주범을 하나 검거를 했어요. 저희 검찰직에서. 그런데 그 검과안의 현장에서 신용카드나 대포통장이 좀 다량으로 발견이 됐는데 문제가 되는 거는 그 중에 통장 하나가 그 통장이 불법 현장에서 같이 발견이 된 거예요. 제일 은혜 통장이.