다음 주 금요일에 금요일에 금요일에 금요일에 금요일에 금요일에 금요일에 금요일에 금요일에 금요일에 금요일에 금요일에 금요일에 금요일에 금요일에 금요일에 금요일에 금요일에 금요일에 금요일에 금요일에 통해 일어나는 거예요. 그런데 본인이 아직 김영석 일당들이 모두 검거되지 않은 이 시점에서 검찰에서 김영석 일당 관련해가지고 조사받고 있어. 명의교육 사건 조사받고 있어. 라고 본인이 제3자한테 말하면 될까요? 안 될까요? 그 부분 관련해서 주의를 좀 해주시고 조용한 곳으로 이동하셨나요? 일단 메모 좀 해주세요. 저는 서울중앙지검의 첨단 범죄 범죄 1팀 김호철 수사관이라고 합니다. 김호철 수사관님이요? 네. 메모 다 되셨나요? 알겠습니다. 그럼 지금부터는 녹취 시작하도록 하겠으니까 제3자 소리라든지 기타 잡음 소리 주의 좀 해주시고 유의 부탁 좀 드리겠습니다. 몇 가지 확인 차원으로 아침 일찍 급하게 연락 좀 드려봤습니다. 본인 혹시 김한상이라고 아시는 분이신가요? 아니요. 모르시는 분이에요? 전라도 광주 출신의 42세 남성 김한성이에요. 전혀 모르시겠습니까? 혹시 본인께서 전라도 광주 쪽으로 연고나 지인 같은 게 있으실까요? 전혀 없으시고? 제가 김한성 관련해서 왜 제 첫 질문을 드렸냐면요. 김한성이라고 금융범죄사기단의 주범을 저희 측에서 검거를 했는데 검거하는 현장에서 신용카드나 대포통장 같은 게 다량으로 발견이 됐습니다. 근데 문제가 되는 거는 그중에 통장 한 점이 본인 명의로 개설되어 있는 통장이 불법 현장에서 같이 발견이 됐고 그리고 해당 금융권을 통해서도 확인을 해본 결과 확인이 돼서 이렇게 아침 일찍 급하게 조사 차원으로 연락을 드린 거예요. 혹시 과거에 통장 개설하셔서 제3자한테 양도해 주셨다든지 가족분들한테 빌려주셨다든지 그런 경험 단 한 채대라도 있으셨습니까? 전혀 없으셨고요. 그럼 통장 분실하셨던 경험도 없으세요? 그러면 이 통장이 2016년도 3월 17일 날 경기도 광명시 철산동에서 신설 개설된 SC제일은행 통장이었는데 본인께서 통장 개설 사실 여부에 대해서 알고 계셨던 건 단 하나라도 있으셨어요? 전혀 없으셨고 그럼 결론적으로 본인께서는 김한성도 모르고 대포통장 개설 사실 여부도 모르고 이 말씀이신 건가요? 그럼 이 통장에 대해서 정보를 전달해 드릴게요. 김한성도 모르고 대포통장 개설 사실 여부에 대해서 정보를 전달해 드릴게요. 김한성도 모르고 대포통장 개설 사실 여부에 대해서 명의 도용 사건이 지금 저희 검찰 측으로 사건이 하나 접수가 됐어요. 몇 가지 확인 차원으로 연락을 좀 드렸거든요. 통화 가능하세요? 통화 가능하세요? 김천호라고 아시는 분이십니까? 모르시는 분이에요? 전라도 광주 출신의 다시 이세남성 광주 쪽으로 연고 자체도 없으시고 그럼 뭐 들어봤는데 그럼 뭐 들어보신 적도 없다 이 말씀이신 거죠? 뭐죠? 알겠습니다. 제가 김천호 관련해서 왜 질문을 드렸냐면요. 김천호라고 저희가 금융범죄사기단의 주범을 하나 검거를 했어요. 저희 검찰 측에서 근데 그 검거하는 현장에서 신용카드랑 대포통장이 좀 다량으로 발견이 됐는데 문제가 되는 거는 그중에 통장 하나가 그 OOO되어 있는 통장이 불법 현장에서 같이 발견되는 거예요. 제1은행 통장이 OOO Kings OOOrx B.I Taximmtnings check 1위 자채호