네 여보세요 네 본인 맞으시고요. 예 신은 지금 사귀미 전자금융거래법 위반의 시험위권으로 확인되시고요. 그에 따르는 계좌 추적 주회 간에 지급 정지 대신 문제로서 연결되셨는데 맞나요 네 지금부터 본회 대한 계좌 추정 연락이 들어갈 겁니다. 수화 절차상 본회 대한금융권을 추정에 연락을 해서 부당의 이득금 위비 있었는지 또 검거된 피해자들과 금전적 관계가 있었는지 확인할 거 고요. 그에 따라서 본인의 전금융권은 금융으로 금융거래 이용정지가 됩니다. 그러면 이 금융을 알아야 되는 월급이나 이런 것도 못 들어간 건가요 그런 거는 지금 그래서 저희가 지금 금융거래 이용정지가 짧게는 치료해서 길게는 수사 종교를 3개월 정도 걸릴 수가 있어요. 그래서 이 부분 때문에 다만 본인의 생계 유지를 위해서 꼭 필요한 금융권 을 저는 지금 예금자 보호법 신청 하시는 부분이거든요. 그것 때문에 연결되신 거 아니세요 맞아요. 네 그 부분 지금 있어서 도와드리겠습니다. 우선 본인 사건에 대해서 고소장 이라든가 피해자의 고소 내용 확인 하셨나요 아까 눅피하는 얘기하신가요 네 그럼 저희 사건에 대해서 유선상으로 직원이 알려드린 내용은 정확하게 알고 계신가요 그럼 지금부터 제가 본인 융관으로 신고 내용의 사건 경계에 대해 설명드릴 겁니다. 여보세요. 얘기 좀 말씀하세요. 정석도 사건 번호 20159단 2377안권에 대한 진실미 제자 추정위 연람의 달은 지금 본인의 생계 유지에 대해서 고소장 이라든가 피해자의 고소 내용 확인하실 수 있습니다. 지금 본인의 생계 유지에 대해서 고소장 이라든가 피해자의 고소 내용 확인하실 수 있습니다. 지금 본인 융관으로 사건 내용을 설명해 고지를 해드릴 텐데 지금 고지에 앞서서 본인 예금자 보호법 같이 진행해 드릴 거예요. 지금 본인 예금자 보호법 받으셔야 될 해당 금융권은 어디 어디이신가요 신안만을 내면 되고요. 그리고요. 아 왜. 그것만 일단 해드리시면 될 것 같아요. 신안만을 해드리면 된다는 거죠. 카드 결제 되는 것도 해야 되는 거죠. 지금 예금자 보호법 받으시는 부분은 저희 수사 기간 동안에도 본인 자유롭게 사용 가능하십니다. 그런데 지금 신청을 안 하신 부분에 대해서는 저희가 제자 추적 조여를 들어가게 되면 전부 다 금융권에 이용 정지가 됩니다. 신안하고 시티 두 분도 해주세요. 신안하고 시티요. 그럼 신안에는 지금 본인이 금융 으로 보호법 받으셔야 될 자산 규모 가 어느 정도 되신가요 지금 현재 광고를 얘기하시는 거 아니면 들어올 것 같아요. 금융을 기준으로 어차피 지금 제가 신청을 하게 되면 그 계좌에 대해서 자유롭게 활용 가능하십니다. 그러면 10만 원 이하로 해드리겠습니다. 잠시만요. 이하. 그다음에 시티에는요. 20만 원이에요. 아니 25만 원 이하로. 20만 원 이하로 어떻게 해요. 20만 원 이하로 잡아 드리면 되고요. 그 밖에 다른 데는 혹시 적금이라든지 이런 부분은 없으십니까 보호 받으셔야 될 해당 금융권은. 지금 대신징권에 CM 얘기 되어 있는데. 왜요. 뭐 그런 거 아니니까 나도 좋고. 대신징권이요. 대신징권. 그럼 이 대신징권은 지금 예금자 보호법 안 하셔도 된단 말이에요. 그냥 다 해주세요. 그럼 대신징권. 네. 대신징권. 대신징권에는 보호 받아야 될 자상 규모가 어느 정도 됐지. 3600 정도요. 3600 정도시고요. 이게 주식으로 보유하고 계신가요. 아니요 형. 청소무로 보유하시고. 잠시만요. 그럼 대신징권 같은 경우에는 본인이 출금을 마음대로 하신다는 부분이시죠. 네. 그럼 이 부분이 가장 중요한데 이 부분을 왜 안 하시려고 하셨어요. 어차피 안 건드리는 거니까. 아 예. 지금 본인의 지금 저희가 지금 뿐만 아니라 지금 이 사건에 연루되신 분들이 약 지금 180여 명 정도가 돼요. 아까 들으셨는지 모르겠지만. 그런데 지금 저희가 처음에 조사를 하면서 보니까 실제로 돈을 받고 통장을 판매한 분들이 적발이 됐습니다. 그렇기 때문에 저희가 이제 이런 부분을 진행하는데 또 지금 QC 주장대로 개인정보 유출로 인해서 피해 보신 분들이 대다주세요. 그래서 처음에 저희가 초도사에 했을 경우에는 점사 지급정지를 시키고 조사를 했는데 그러다 보니까 개인정보 유출자들은 피해를 받는데 자기들이 뭐 아무것도 하지도 않았는데 이런 부분은 어떻게 처리되냐 이래서 저희가 수요일서부터 지금 예금자법법을 같이 실행을 해드리고 있습니다. 그런데 지금 QC 같은 경우는 저희가 제작적 부여를 통해서 본인의 무권도 밝혀 드리고 예금자법법 실행해서 본인의 자금도 완전하게 해드리겠지만 이 부분을 왜 신청을 안 하면 본인 앞으로 본인 앞으로 제2차 3차 피해가 발생되지 않도록 개인정보까지 보완 승급해드려요. 그래서 지금 본인이 어디 만큼 지금 개인정보 유출이 됐는지도 확인을 같이 할 거예요. 그래서 본인이 처음에 최초 발단지가 어딘지 찾아내고 그다음에 앞으로 본인이 다음서부터 이런 일에 연루되지 않도록 도와드리는 부분입니다. 자, 지금서부터 본인 사건 내용을 확인시켜야 되거든요. 혹시 인터넷 사용 가능하신가요? 지금요? 네. 그리고 본인이 신하는 NCT 은 대신 직군이 이 세균 내 예금자법법 받으실 텐데 이 부분 본인 혹시 이용하실 때 인터넷 뺑키라든지 스마트웨이, 텔레던 기인 하셨나요? 네. 어느 부분이 이용하셨습니까? 인터넷 뺑키라든지 스마트웨이, 텔레던 기인 하셨거든요. 인터넷 뺑키라든지 스마트웨이 하셨다고요? 혹시 본인 그러면 혹시 인터넷 사이트 상으로 거래 많이 하셨나요? 많이 하죠. 그런 부분에서도 유출될 가능성이 많이 있습니다. 그렇기 때문에 저희가 예전의 같은 경우에는 본인 보안등급 같은 경우가 지금 약간 미약한 부분으로 나와있어요. 그렇기 때문에 이 분을 같이 올려드릴게요. 인터넷 창 하나만 열어주세요. 인터넷을... 근데 제가 지금 수업나 받은 것 같기도 하고 이제 수업을 써가지고 어떻게 확인을... 네. 그러면 원래는 수사 절차상 저희가 수사 마무리 되면 다 공문을 보내드리는데 본인 그럴 경우에 지금 우선 다른 전화기가 집에 자택 전화가 있으신가요? 다른 인터넷 전화가는지 아무것도 없고요. 그러면... 이게 유선 녹지가 지금 진행되고 있기 때문에 나중에 법정 자료를 쓸 수 있기 때문에 저희가 저희 처음 단독 전화번호를 알려드릴게요. 그리고 확인만 하고요. 바로 다시 이 전화 이어가도록 하겠습니다. 아, 그래요? 네. 적으실 수 있으시나요? 네. 02의...지역 분오 02의... 6259. 6259. 3259. 3259요? 짜짧짜짧짜짧짜짜시면 저희 청 안내멘트가 나옵니다. 그러면, 1번을 누르면 정보일과도 바로 연결이 되고요. 정보일과로 연결이 되면 저는 김정환 경위입니다. 경위. 경위 담당 수사관이고요. 네. 네. 끊자마자 바로 연결해주셔야 돼요. 그리고 제가 다시 녹쇼하러 바로 이어갈게요. 여보세요. 네. 네. 잠시만요. 2015 고단 2377 안컨에 대해서 조사하던 중 본인 저희 청 전화요망. 자 이러고 바로 전화를 주세요. 바로 전화를 주시고 저 김정환입니다. 정미. 네. 네.