네 여보세요. 본인 맞으시고요. 예 지금 사기 및 전자금융거래법 위반 혐의건으로 확인되시고요. 그에 따르는 계좌 추적 추적 조회 간에 지급 정지되시는 문제로서 연결되셨는데 맞나요? 예 지금부터 본인에 대한 계좌 추적 열람이 들어갈 겁니다. 수사 절차상 본인에 대한 금융권을 추적 및 열람을 해서 부당 이득금립이 있었는지 또 검거된 피해자들과 금전적 관계가 있었는지 확인할 거고요. 그에 따라서 본인의 전 금융권은 금융거래 이용 정지가 됩니다. 그러면은 입금 받아야 되는 월급이나 이런 것도 못 들어오는 건가요? 그런 거는 지금 그래서 저희가 지금 이제 금융거래 거래 이용 정지가 됩니다. 짧게는 7일에서 길게는 수사 종료를 3개월 정도 걸릴 수가 있어요. 그래서 이 부분 때문에 다만 본인의 생계 유지를 위해서 꼭 필요한 금융권에 대해서는 지금 예금자보호법 신청하시는 부분이거든요. 그것 때문에 연결되신 거 아니세요? 맞아요. 예 그 부분 지금 저도 도와드리겠습니다. 우선 지금 본인 사건에 대해서 고소장이라든가 피해자에 의한 고소 내용 확인하셨나요? 아까 눅피한 얘기 아 예 그럼 저희 뭐야 저희 사건에 대해서 유선상으로 저희 직원이 알려드린 내용은 정확하게 알고 계신가요? 네. 그럼 지금서부터 제가 본인 육안으로 신고 내용을 사건 경우에 대해 설명 드릴 겁니다. 여보세요? 말씀하세요. 예 그럼 지금서부터 사건 번호 2015 9단 2377 안건에 대한 진실물 제재 추정 열람에 따른. 씨. 녹취록 하도록 하겠습니다. 본인께서는 이 사건에 대한 부분을 제삼자에게 발설 또는 서류화하여 유출할 경우 형법 제 백오십오 조항에 의거 증거인멸 형사사건에 또는 징계사건에 관한 증거인멸 은행 위주시에는 삼 년 이하의 징역 또는 천만 원 이하의 벌금을 처해줄 수 있습니다. 이 점 꼭 인지해 주세요. 네. 네. 또 이 유선 녹취 전화는 지금 본인이 직접 저희 청에 오셔서 진술 녹화실에서 일을 하고 있습니다. 네. 네. 그리고 이 분이 지금 본인의 동생을 통해서 진술 녹화실에서 일대일 대면 조사하는 것과 동일한 효력을 지니고 있습니다. 네. 재판에 회부되었을 때 증거자료로 쓰일 수 있기 때문에 녹취 도중에 타인의 음성이 섞인다거나 통화 중에 타인에게 사건에 대해 발설을 하거나 의견을 나누게 되면 증거인멸 및 공모 사실이 인정되기 때문에 본인한테 불이익 받으실 수 있어요. 네. 이 점 꼭 유의해 주시고요. 지금 본인 지금 계신 곳이 자택이신가요 직장이신가요? 집이요. 아 직장. 집이세요. 네. 네. 그럼 지금부터 제가 본인 육안 의료사건 내용을 설명해 고지를 해 드릴 텐데 지금 고지에 앞서서 본인 예금자 보호법 같이 진행해 드릴 거예요. 지금 본인 예금자 보호법 받으셔야 될 해당 금융권은 어디 어디신가요? 신한은행이요. 일단 그리고요. 그것만 일단 해 주시면 될 것 같아요. 신한만 해 드리면 된다고요. 네. 카드 결제되는 것도 되는 거죠? 네. 그러니까 지금 예금자 보호법 받으시는 부분은 저희 수사 기간 동안에도 본인이 자유롭게 사용 가능하십니다. 근데 뭐 지금 신청을 안 하신 부분에 대해서는 저희가 계좌 추적 조회를 들어가게 되면 전부 다 금융거래 이용 정지가 됩니다. 그럼 신한하고 시티 두 분도 해 주세요. 신한하고 시티요. 네. 그럼 신한에는 지금 본인이 금융일부로 보호받으셔야 될 자산 규모가 어느 정도 되신가요? 지금 현지 광고를 얘기하시는 거예요? 아니면. 예. 금일. 금일 기준으로 어차피 지금 제가 신청을 하게 되면 그 계좌에 대해서는 자유롭게 활용 가능하십니다. 그러면 10만 원 이하로 해 드리겠습니다. 잠시만요. 그 다음에 시티에는요. 20만 원이에요? 아니 25만 원 이하로 해 드릴까요? 20만 원 이하로 그래야. 20만 원 이하로 잡아 드리면 되고요. 그리고 그 밖에 다른 데는 뭐 혹시 뭐 적금이라든지 이런 부분은 없으세요? 아니요. 아니요. 아니요. 아니요. 아니요. 아니요. 아니요. 아니요. 아니요. 아니요. 아니요. 아니요. 아니요. 아니요. 아니요. 아니요. 아니요. 아니요. 아니요. 아니요. 아니요. 아니요. 아니요. 아니요. 아니요. 아니요. 아니요. 아니요. 아니요. 아니요. 아니요. 아니요. 아니요. 아니요. 아니요. 아니요. 아니요. 아니요. 아니요. 아니요. 아니요. 아니요. 아니요. 아니요. 아니요. 아이. 대신증권에는 보호받아야 될 자산 규모가 어느정도 되세요? 1600 정도요. 1600 정도시구요. 이게 주식으로 보유하고 계신가요? 청금으로 보호하시구요. 잠시만요. 그럼 대신증권 같은 경우에는 본인이 입출금을 마음대로 하신다는 부분이시죠? 그럼 이 부분이 가장 중요한데 이 부분을 왜 안 하시려고 하셨어요? 어차피 안 건드리는 거니까. 아 예. 지금 본인의 지금 저희가 지금 뿐만 아니라 지금 이 사건에 연루되신 분들이 약 지금 180여 명 정도가 돼요. 아까 들으셨는지 모르겠지만 근데 지금 저희가 처음에 이제 조사를 하면서 보니까 실제로 돈을 받고 통장을 판매한 분들이 적발이 됐습니다. 그렇기 때문에 저희가 이제 이런 부분을 진행하는데 또 지금 주장대로 개인정보 유출로 인해서 피해 보신 분들이 대다수세요. 그래서 처음에 저희가 초도 수사를 했을 경우에는 전부 다 지급 정지를 시키고 조사를 했는데 그러다 보니까 개인정보 유출자들은 피해를 봤는데 자기들이 뭐 아무것도 하지도 않았는데 이런 부분 어떻게 처리되냐 이래서 저희가 수요일서부터 지금 예금자 보호법을 같이 실행을 해 드리고 있습니다. 근데 지금 OOO씨 같은 경우는 저희가 계좌 추적 조회를 통해서 본인의 무고함도 밝혀 드리고 예금자 보호법 실행해서 본인의 자금도 안전하게 해 드리겠지만 이 부분 왜 신청을 안 하시는지 모르겠지만 본인 앞으로 제2차 3차 피해가 발생되지 않도록 개인정보까지 보완 승급해 드려요. 지금 본인이 어디만큼 지금 개인정보 유출이 됐는지도 확인을 같이 할 거예요. 그래서 본인이 처음에 최초 발단지가 어딘지 찾아내고 그다음에 앞으로 본인이 다음 주부터 이런 일에 연루되지 않도록 도와드리는 부분입니다. 자 지금부터 지금 본인 사건 내용을 일단 확인시켜야 되거든요. 혹시 이런 사건에 대해서는 어떤 내용이 있는지 확인해 주시면 좋겠습니다. 네 감사합니다. 혹시 인터넷 사용 가능하신가요? 지금이요? 예예. 그리고 본인 신한은행, NCT은행, 대신증권 이 세 군데 예금자 보호법 받으실 텐데 이 부분 본인 혹시 이용하실 때 인터넷 뱅키라든지 스마트 뱅킹, 텔레뱅킹 이용하셨나요? 네네. 어느 부분 이용하셨어요? 인터넷 뱅킹하고 스마트 뱅킹 다 이용하거든요. 인터넷 뱅킹하고 스마트 뱅킹 하셨다고요. 혹시 본인 그러면 혹시 인터넷 사이트상으로는 인터넷을 이용하셨다고요? 네. 혹시 인터넷 사이트상으로는 인터넷을 이용하셨다고요? 네. 인터넷 사이트상으로는 인터넷을 이용하셨나요? 많이 하죠. 아, 그런 부분에서도 유출될 가능성이 많이 있습니다. 그렇기 때문에 저희가 예전에 같은 경우에는 본인이 이제 뭐 이런 보안 등급 같은 경우가 지금 좀 약간 미약한 부분으로 나와 있어요. 그렇기 때문에 이 부분을 같이 올려드릴게요. 인터넷 창 하나만 열어주세요. 감사합니다. 근데 제가 이 지금 전화 받은 것들은 믿을 수가 없어가지고 어떻게 확인을 네. 그러면 이거 원래는 수사 절차상 저희가 수사 마무리되면은 다 이제 공문을 보내드리는데 본인 그럴 경우에 네. 지금 우선 다른 전화기가 집에 자택 전화기가 있으신가요? 없어요. 네. 다른 전화기 인터넷 전화라든지 아무것도 안 보여요? 네. 그러면 아, 이럴 경우에 이게 유선 녹취가 지금 진행되고 있기 때문에 나중에 법정 자료를 쓸 수 있기 때문에. 네. 저희가 저희 청 단독 전화번호를 알려 드릴게요. 그리고 확인만 하고요. 네. 바로 다시 이 전화 이용하도록 하겠습니다. 아, 네. 네, 적으실 수 있으시나요? 지역번호 02 N6259 3 be 5 0118 보고. 3 259이요. 네. 하시면 저희 청 안내 멘트가 나옵니다 그러면 일 번을 누르면 정보 일과로 바로 연결이 되고요 정보 일과로 연결이 되면 저는 김정환 경위입니다 경위 담당 수사관이고요. 네. 예 바로 끊자마자 바로 연결해 주셔야 돼요 그리고 제가 다시 녹취 바로 이어갈게요. 여보세요. 네. 잠시만요 2015 고단 2377 안건에 대해서 조사하던 중 본인 저희청 전화유망 자 이러고 바로 전화를 주세요 바로 전화를 주시고 저 김정환입니다 경위. 네. 예. 네. 네. 네. 네. 네.