지금 설명을 좀 드리고 만약에 이 부분에 대해서 좀 연관성이 있으시면은 좀 알려드릴 부분이 있어서 연락을 드린 겁니다. 서울중앙증검에 어디시나고요? 첨단범죄수사2팀에 근무하고 있는 2.1형 수사관입니다. 첨단범죄수사2팀 수사2팀, 네 네네, 2.1형이고요 저는 네 여보세요? 네 네, 그럼 몇 가지 좀 여쭤볼게요. 네 어, 그 혹시 남성이고요. 네 이라고 알고 계세요? 누구야? 아니요, 그런 분은 모르는데요. 아, 이름도 모르시고요. 네 아, 지금 제가 지금 여쭤보는 이유가 네 저희가 2015년 4월 15일 네 불법 도박 및 금융사기 관련으로 지금 네 건거한 상황이고요. 네 어, 지금 건거 현장에서 지금 본인 명의의 계좌가 2개가 발견됐어요. 네 네 그래서 이 부분에 대해서 알고 계신지 조차 연락을 드린 겁니다. 어디에 계좌죠? 아, 지금 지금 하나 이게 각각 1개씩 발견된 거고요. 네 어, 그 안에 지금 뭐 불법 도박 자금으로 추정되는 돈이 한 8800만원 정도 운영되고 있었습니다. 어, 저희 최근에 저 계좌 다 확인을 했었는데 네 네 네 아, 그 본인 계좌로 지금 지금 본인이 사용하시는 계좌로 들어갔다는 말씀이 아니고요. 네 지금 이 이 통장, 일명 대포 통장이라고 하는 거죠. 네 네 이 대포 통장으로 지금 도세탁을 하고 있었던 거예요. 아, 이게 그러면 저기 연락처 남겨주시면 제가 은행 쪽이랑 좀 확인을 하고 연락을 드릴게요. 아, 지금 뭐 해당 계좌들은 다 전부 이제 독일치리가 됐기 때문에 네 예, 뭐 본인이 개인적으로 알아보시거나 하시는 건 불가능하시고 뭐, 뭐, 지금 통화 통화로 하기가 좀 불편하시면 네 예, 저희가 지금 소환장을 보내드릴 거고요. 등기우편으로 한 11일에서 15일 정도 소요되실 겁니다. 어, 그래서 시간 일자 확인하시고 참석하셔서 참고인 조사 받으시면 됩니다. 아, 근데 이런 전화를 그, 법원 전화로 안 하시고 휴대폰으로 하시는 건가요? 아, 이거는 이제, 번호는 이제 휴대폰으로 나가는데요. 네 예, 저희는 이제 휴대폰이 아니라 이거 수사 내선 전화번호입니다. 그리고 본인한테 지금 제가 거의 저기 보니까 지금 내협을 보니까 보자. 4월 28일부터 저희가 이제 공인 내선 번호로 세 차례 전화를 드렸네요. 저희 쪽으로요? 네 예, 근데 본인께서 이제 연락이 안 되시는 부분이 있으시니까 이게 원래 수사 1팀에서 진행하던 사건입니다. 예, 근데 본인, 본인이 연락이 안 되시고 하니까 저희 수사 2팀으로 지금 사건이 내려온 부분이 있는 거고요. 아, 그러세요? 저희 그 중앙지검에 제가 지금 아는 분이 계시거든요. 네, 네. 성함을 말씀해 보세요. 중앙지검에 누구 아시죠? 아니, 제가 뭐 제가 이렇게 말씀드리기는 좀 곤란하니까 제가 한번 확인을 해보도록 할게요. 아, 네. 그럼 알아보실 거 다 알아보시고. 민원실에 전화하셔서 제가 제가 정말 있는 사람인지. 예. 이런 사건이 있는 건지 정확히 알아보시고 그러면. 예. 저희 소환장 나가시면. 어차피 그 저희가 지금 아까 지금 말씀을 안 드렸지만 지금 참고인들이 한 250여 명 돼요. 네. 예, 그 수사를 진행하려 해야 되니까 본인한테만 매달릴 수가 없는 부분이기 때문에. 예. 예, 소환장 나가, 순서 되시면 소환장 나갈 거예요. 예, 알겠습니다. 예, 와서 조사 받으시면 됩니다. 네. 예. 예, 여러분. fully với소환장입니다. 예, 그 이사 Wow – 예. 예 Price. 예, 예. 예, 네. 좋습니다. 예,atanlin 아하시아 ا volts, hm. 예, тебя. 예, 타이밍하는 데이. 았이 측acy descub Imm quello Cheng Toolsìts early con 흠격اع imp ragni이 uit기 때문 vielä.