김승재라고 아시는 분이십니까? 아니요 몰라요. 이 부분을 저희가 좀 살려고 연락드렸습니다. 무슨 말씀이신지 이해되십니까? 네. 네. 네. 제가 본인에게 사건 계획을 간략하게 설명드리겠습니다. 이번 저희 수료팀이 임기철을 중심으로 한 금융경제 확인원을 건넜습니다. 당시 검거 현장에서 가난히 등장 보안카드, 신분증 등을 앞뒀는데 앞뒀는 물품 중에 본인 명의로 제공된 농협, 국민은행, 주계좌가 포함되어 있었습니다. 그럼 그 두 개 쓰지 않는데요? 네. 말씀드렸다시피 저희 측에서 본인에게 연락드린 전반적인 이유가요. 본인께서 이렇게 객관성의 돈을 받고 이 물품장을 판매하신 제조 양도 향해 가해자이신지 그게 아니라면 본인이 본인도 모르게 명의를 도용을 당하고 본인 모르게 손상카드 개설 당한 금융 범죄 피해자이신지 이 부분 확인차 연락드렸거든요. 네. 저희가 앞선 통장을 해당 은행 측과 대조를 해본 결과 확실히 본인의 명의로 된 통장임을 확인했고요. 오늘 연락드린 이유도 본인이 이 통장을 직접 개설하셔서 김문식 일당한테 금전적인 대가를 받고 판매를 한 건지 아니면 양도를 해드린 건지 명의가 도용이 돼서 아니면 피해를 보신 건지 확인을 위해 연락을 드렸고요. 계좌 번호 불러주시면 되겠습니다. 네. 감사합니다. 감사합니다. 연락주셔서 너무 감사합니다.iotd 혹시 얘기 좀 weigh in하실 수 있나요 네. 계좌 번호는 저희가 수사기관이라서 발설이 어려운 부분이고요 . 네. 아니면 계좌번호를 알아야 제가 발 purl ... Це 판매를 했는데 받았는지 반영했는지 확인을 할 수가 있잖아요. 네. doctor 뭐 five 이렇게 네. 그리고 아 severe we Whatever siamo Eating