김승대라고 아시는 분이십니까? 다름 아니고 얼마 전 저희 검찰에서 김승대의 주범으로 된 금융범죄 사기시단을 저희가 검거를 했는데 현장에서 지금 본인 명리로 된 디어부 냉 통장이 발전되서 수사 중에 있으시고요. 본인 앞으로 연락되는 이유가 통장을 본인이 직접적으로 개설하셔서 김승대 씨한테서 대가성화를 받고 통장을 넘긴 건지 아니면 본인 개인 정보가 유출되면서 너용을 당하신 피해사분이신지 이 부분을 저희가 또 살려고 연락드렸습니다. 무슨 말씀이신지 이해 되십니까? 그 나오면 부여고 있는 것에 대한 포함이 되었습니다. 저는 그 시기에 쓰지 않네요. 네, 네. 힘들었을 것 같습니다. 저희 측에서 본인에게 알아서인 것만적인 이유가요. 본인께서 이렇게 객관성의 돈을 덮고 이 두 분간에 판해하신 객관성의 갈자이신지 그게 아니라면 본인이 본인도 모르게 명예인을 조용을 당하고 본인 모르게 손잼갑을 정설당하는 본인받고 피해가신지 이 분은 확인체를 하셨거든요. 네, 저희가 앞산 통장을 해당은행축과 대절을 해도 본 결과는 확실히 본인의 명의로 된 통생만 확인했고요. 오늘 연락드린 이유도 본인이 이 통장을 직접 개설하셔서 김문식 일당한테 금전적인 대가를 받고 판매를 한 건지 아니면 양도를 해드린 건지 명의가 도용이 돼서 아니면 피해를 보신 건지 확인을 위해 연락을 드렸고요. 계자분을 불러주실 수 있나요? 네, 계자분은 저희가 수사 기간이라서 발설이 어려운 부분이고요. 계자분은 알아요. 제가 발설이 있는지 확인할 수 있잖아요.