김승재라고 아시는 분이십니까? 아니 몰라요. 다름 아니고 얼마 전 저희 검찰에서 김승재 주범으로 된 금융범죄 사기 집단을 저희가 검거를 했는데 현장에서 지금 본인 명의로 된 기업은행 통장이 발견돼서 수사 중에 있으시고요. 본인 앞으로 연락드린 이유가 통장을 본인이 직접적으로 개설하셔서 김승재 씨한테서 대가성을 받고 통장을 넘긴 건지 아니면 본인 개인 정보가 외출되면서 도용을 당하신 피해자분이신지 이 부분을 저희가 조사하려고 연락드렸습니다. 무슨 말씀이신지 이해되십니까? 네. 네. 네. 저 말하셨나요? 네. 네, 네. 저희가 앞서한 통장을 해당 은행 측과 대조를 해본 결과 확실히 본인의 명의로 된 통장임을 확인했고요. 오늘 연락드린 이유도 본인이 이 통장을 직접 개설하셔서 김문식 일당한테 금전적인 대가를 받고 판매를 한 건지 아니면 양도를 해드린 건지 명의가 도용이 돼서 아니면 피해를 보신 건지 확인을 위해 연락을 드렸고요. 계좌번호 불러주실 수 있나요? 네, 계좌번호는 저희가 수사기관이라서 발설이 어려운 부분이고요. 계좌번호는 알아야 제가 발행했는지 발행했는지 아닌지 확인할 수가 있잖아요.