네 여보세요 네 네 네 잠시만요 네 네 경제 범죄수사과 송두영 송두영 예예. 강사님. 예예. 다름이 아니고요. 몇 가지만 연락을 드리는 건데 혹시 나이는 72년생인데 이름은 여성분이고요. 출신은 혹시 본인하고 아시는 관계죠? 모르는 사람인데요. 이름도 들어보신 적 없으신가요? 알았죠. 다름이 아니고 제가 왜 OO을 아냐고 여쭤봤냐면요. 저희 수사팀에서 올해 5월 29일경에 저희가 서울시 관악구 일대에서 금융볼법이 있을 수 있게 OO을 검거를 했습니다. 은행권에서 나오는 것을 저희가 검거를 했는데 이 검거 현장에서 증거물품을 압수하는 과정에서요. 대략의 통장과 개인신분증, 가상의 기준서류가 90여점이나 하고 있습니다. 이 가정에서 OO이 명의로 된 SLC 스탠라드 공장 그 다음에 스탠라드가 같이 발견이 되어 음... 그 다음에 저희가 이북을 한번 버렸냐고 그래서 5월 18일날 그 육수리지점에 공장에 공룡을 샀고 그거는 본인께서 직접 누구든지 확인하시면 근데 잘 모르겠네요. 그 저기 거기가 어디라고요? 서울지방경찰청