네 여보세요. 네. 네 안녕하세요 고객님. KB국민은행 김진아 대리입니다. 네. 네. 어... 월요일날 접수해주신 부분 결과 나와서 안내차 연락드렸거든요. 네. 잠시 통화 괜찮으시면 제가 결과 안내 도와드리도록 하겠습니다. 네 말씀해주세요. 아 네. 지금 현재 결과가 나오신 게 교육 쪽 이 상품이 서민 구제 명목으로 정부 지원을 받고 출시가 된 상품이신데 기존 마이너스 통장보다는 발급 조건이 그렇게 까다롭지는 않다고 말씀을 드렸었잖아요. 네. 네 그때 그렇게 까다롭지 않은 대신에 저희 쪽에서 이제 다 고객님들께서 신용대출 거래 이력을 토대로 발급을 내어드리고 있는 상황인데 고객님께서는 현재 신용대출 거래 내역이 전혀 없으시다고 그렇게 결과가 나오셨어요. 지금 현재 이용 중이신 게 주택담보대출만 이용 중이신데 이 부분은 당연히 금융권에서 저금리로 받으셨기 때문에 연체를 안 하시게 되시는데 이제 신용대출 거래 이력을 토대로 이제 발급을 내어드린다는 게 어떤 거냐면은 이제 이 부분 신용대출을 이용하시게 되시면은 그 고객님께서 이제 원금이랑 이자 같은 부분을 상환을 하시잖아요. 그 내용을 보고 이제 이 고객님께서는 아 이제 저희 쪽 마이너스톡장 발급을 내어드려도 문제 없이 사용이 가능하시겠구나 뭐 안 하시겠구나 이렇게 이제 판단을 해야 되는데 고객님께서는 이 판단할 수 있는 자료가 없다고 말씀을 해주시더라고요. 그래서 저희 쪽 마이너스톡장 발급 시에 원금과 이자 되는 부분을 원활히 상환을 해주실 수 있는지 상환능력 평가 미달로 현재 부결 처리가 나오셨거든요. 네. 그럼 이게 대출이 있어야 되는 그런 상황인 건가요? 음... 솔직히 결과가 나오신 게 이렇게 결과가 나오셨는데 솔직히 말씀드려서 제가 이제 심사과에서 어떤 기준으로 이제 심사를 판단을 하는지 정확하게 말씀을 드릴 수가 없어요. 네. 심사과에서 판단하는 부분이기 때문에 그러니까 결론은 제가 이제 이 대출이 섬유 그렇게 해가지고 이 전에 이제 뭐 신용대출이나 이런 거를 받은 사람 해가지고 그 신용대출을 갚는 거 뭐 이런 거 해가지고 그걸로 토대로 해서 나온다는 건가요? 네. 일단 결과는 그렇게 나오셨거든요. 이해가 안 가네요. 그 이제 말씀드리자면 신용대출 거래 내역을 토대로 이제 뭐 고객님께서 뭐 잘 이제 저희 쪽 마이너스톡장 발급 같은 경우에 내어드렸을 때 원금과 이자 되는 부분을 원활히 잘 상환을 해주실 수 있는지 이제 뭐 이런 부분으로 이제 결과가 나오셨는데 제가 봤을 때 고객님 충분히 이제 가능하실 것 같아서 발급이 그런 부분이 있을 것 같아서 제가 이제 접수를 도와드렸던 부분인데 일단 은행에서는 지금 그런 건가요? 그럼 국민 거기 심사과에서는 그런 건가요? 제가 만약 마이너스 대출을 받으면 상환할 수 있는 능력이 없다고 안 된다고 판단을 한 건가요? 약간 이제 그런 판단을 할 수 있는 게 판단을 할 수 있는 판단 여부 이제 그런 자료가 조금 약간 부족하다라는 식으로 이제 결과가 나오셨어요. 희한하네. 희한하네. 저희 쪽에서도 약간 이제 이제 충분히 사용 가능하실 것 같아서 저도 상담 이제 접수도 도와드렸던 부분이시고 제가 봤을 때는 고객님 부결처리 나온 게 아쉬운 부분이 굉장히 많으세요. 지금 뭐 4대보험 가입되어 있으시고 4대보험도 있으신 직장에서 재직 중이신데다가 이제 재직 기간도 오래되셨고 소득 같은 부분도 그렇게 적으신 편이 아니신데 조금 아쉬운 부분이 좀 많으신데 희한하네. 그러니까 이게 왜 아예 안 된다고 나온 건가요? 금액이 줄어들고 이런 게 아니라 아예 마이너스 통장에 발급이 안 된다고 나온 건가요? 네. 부결처리가 나오셨어요. 이 부분이 흠... 흠... 이해가 안 가네. 제가 뭐 핸드폰 요금이나 다른 뭐 카드 요금이나 이런 건 아무도 밀린 적이 없는데 제가 지금 신용대출을 받아도 제가 3천만원 돈 나오는 걸로 알고 있는데 흠... 그러셨구나. 흠... 그러셨구나. 흠... 제가 봤을 때도 조금 그런 부분이 아쉬운 부분이 좀 많으신데 아무래도 제가 생각하기에는 이제 서민 구제 명목으로 나온 거기 때문에 고객님께서 그쪽 대상으로 선정이 안 되셨나 그 부분에 대해서 조금 이제 뭐라 말씀드려야 되지? 약간 조건이 너무 좋으셔서? 아... 서민 구제 명목이 아닌 다른 쪽으로 이렇게 하셔서 결국 결국 이렇게 나오신 게 아니신가 생각이 들기도 조금 해요. 아... 그럼 이게 마이너스 통장이라는 게 그런 쪽밖에 발급이 안 되는 거예요? 다른 쪽으로는 발급이 안 되는 건가요? 저희 상품은 이 상품만 이제 이 상품이 서민 구제 명목으로 나오신 상품이시고요. 네. 다른 마이너스 통장 상품도 있으세요 고객님? 뭐 그런... 뭐 기본... 본래 기본적인 그런 마이너스 통장 상품도 있으신데 그러시면 고객님 저희 쪽 마이너스 통장 발급 받으시는 건 성용도가 어떻게 되셨던 거예요 고객님? 아... 저는 이제 지금 분양 받고 이런 투자하는 데가 있어서 약간 여기서... 그러니까 그렇게 될지 안 될지 모르는데 제가 어디서 돈을... 뭐라고 해야 되지? 분양을 받는데 주택조합이라 중간에 돈을 넣어야 되는 상황이 생길 수도 있거든요. 그래서 미리 신문대시로 받으면 거기서 알아봐주는 신문대시로 받으면 된다고 하는데 된다고 하는데 그... 미리 금리가 좀 낮은 것 같아서 이게 언제든 사용해도 상관없다고 하니까 미리 한번 받아보려고 그때 또 받으려면 복잡하고 그래서 미리 해보려고 했던 거거든요. 아니시면 고객님이... 고객님께서 필요하시다고 하시면... 제가 이제 저희 쪽 국민은행에 다른 상품 다른 마이너스 통장 상품도 많으신데 혹시 이제 다른 상품이나 다른 방법으로 고객님 마이너스 통장 발급 가능하실 수 있는지 제가 확인을 한번 해드릴게요. 그러시면 네네네 그러시면은 제가 이 부분 혹시나 다른 상품이나 다른 방법으로 발급 가능하실 수 있는 그런 상품이나 방법이 있는지 확인 한번 해보고요. 제가 다시 한번 연락을 드리도록 하겠습니다. 네 알겠습니다. 감사합니다. 네 감사합니다. 네 감사합니다. 네