안녕하세요. 전혀 모르시는 분 맞으세요? 네. 왜냐하면 저희 수사팀이 김동일로 인한 금융범죄 세대단을 검거라 했습니다. 그 검거 현장에서 대략의 신령카드 대포통장, 불법공제된 보안카드 등을 압수라 했는데 아저씨 물품중에서 X가 된 농협과 하나은행, 두 통장이 발전이 되어 본인 앞으로 연락을 드렸습니다. 아 그게 없는데? 본인께서는 농협과 하나은행, 두 금융권 계좌 개설에 대해서 아시는 내용이 없으시다는게 맞습니까? 네. 저희가 합산 두 통장을 이미 은행하고 대체해 봤고, 그 혹시 X씨? 87... ...입니까? 네. 본인 명의로 개설한 통장은 확인이 되어 연락을 드렸는데요. 연락드린 전반적인 이유는 X가 이 두 금융권 계좌 개설을 하여 김동일동으로부터 금전적인 대가를 받고 통장을 양도하신 가해자이신지 아니면 개인정보 유출로 인해 명의 도용을 당한 피해자이신지 네. 이 부분을 중점적으로 조사하기 위해서 연락을 드렸습니다. 네. 그럼 본인께서는 2014년 12월 3일입니다. 개설이 되었는데, 본인께서 하신 내용 아니세요? 네. 아닌데요. 통장 개설하신 내용이 전혀 아니세요? 어. 본인께서 개설하신 내용이 아니시라면 현재 피해자 입증이라는 것을 받으셔야 되는 상황입니다. 이게 불권 현장에서 본인 명의로 된 통장을 발견되다 보니, 본인께서 개설하신 사실이 없으시다면 1차적인 피해를 보신 상황이신데요. 이번 사건에 X이 포함해서 180명이 넘는 사람들이 연락되어 있으세요. 많은 사람들 중에서는 금전적인 대가를 받고 통장을 판매하실 분도 계시고요. 본인과 동일하게 본인은 모를 사이에 통장이 개설이 되어 이런 사건에 연루되신 분들이 상당히 많습니다. 이해하셨나요? 어. 네. 피해자 입증을 받기 위해서는 지금 유선 연락은 녹취 상태로 진행될 예정이고요. 녹취 시에는 제가 몇 가지 간단한 질문 사항을 드릴 겁니다. 질문 사항에 거짓없는 사실만 말씀하시면 되겠습니다. 일단 이따 전화주시면 안 돼요? 다시 한번 말씀해 주세요. 지금 좀 바쁜데 이따 전화주시면 안 돼요? 이따 전화하라고 말씀하시면 몇 분 정도 뒤에 말씀하시는 겁니까? 2시간 정도 돼요. 네. 알겠습니다. 약 2시간 정도 뒤에 다시 한번 연락드리도록 하겠습니다. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네.