전혀 모르시는 분 맞으세요? 네 왜냐하면 저희 수사팀이 김동일로 인한 금융범죄 사기단을 검거라 했습니다 그 검거 현장에서 대략의 신령카드, 대포통장, 불법봉제된 보안카드 등을 압수라 했는데 아침부터 물품 중에서 X가 된 농협과 하나원의 두 통장이 발전이 되어 본인 앞으로 연락을 드렸습니다 그게 없는데 본인께서는 농협과 하나원의 두 금융권 계산에 대해서 아시는 내용이 없으시다는 게 맞습니까? 네 저희가 압수한 두 통장을 이미 은행하고 계산해 봤고 그 확실한 X가 혹시 87X가 맞습니까? 네 본인 명의로 계산된 통장으로 확인이 되어 연락을 드렸습니다 연락드린 전반적인 이유는 이 두 금융권 계산에 대해서는 하여 김동일로부터 금전적인 대가를 받고 통장을 양도하신 가해자이신지 아니면 개인정보 유출로 인해 명의 조용을 당한 피해자이신지 이 부분을 중점적으로 조사하기 위해서 연락을 드렸습니다 본인께서는 2014년 12월 3일입니다 X가 계산되었는데 본인께서 하신 내용 아니세요? 네 아닌데요 통장 계산하신 내용이 전혀 아니세요? 네 본인께서 계산하신 내용이 아니시라면 현재 피해자 입증이라는 것을 받으셔야 되는 상황입니다 이게 불법 현장에서 본인 명의로 된 통장을 발견되다 보니 본인께서 계산하신 사실이 없으시다면 1차적인 피해를 보신 상황이신데요 이번 사건에 X가 포함해서 180명이 넘는 사람들이 연락을 드렸습니다 네 네, 이 사건에 X가 포함해서 연락을 드렸습니다 이 많은 사람들 중에서는 금전적인 대가를 받고 통장을 판매하신 분도 계시고요 본인과 동일하게 본인도 모를 사이에 통장이 개설되어 이런 사건에 연루되신 분들이 상당히 많습니다 이해하셨나요? 네 피해자 입증을 받기 위해서는 지금 유선 연락은 녹취 상태로 진행될 예정이고요 녹취 시에는 제가 몇 가지 간단한 질문사항을 드릴 겁니다 이 질문사항이 있습니다 이 질문사항에 거짓 없는 사실만 말씀하시면 되겠습니다 그럼요, 이따 전화주시면 안 돼요? 다시 한번 말씀해 주세요 지금 좀 바쁜데 이따 전화주시면 안 돼요? 이따 전화하라고 말씀하시면 몇 분 정도 뒤에 말씀하시는 겁니까? 두 시간 정도 뒤에요 네, 알겠습니다 약 두 시간 정도 뒤에 다시 한번 연락드리겠습니다 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네