안녕하세요. 전혀 모르시는 분 맞으세요? 네. 왜냐하면 저희 수사의 팀이 김 동일로 인한 금융범죄 3단을 검거라 했습니다. 그 검거 현장에서 대략의 신료카드 대포통작, 볼복복재된 보안카드 통화 압수라 했는데 아침부터 물품 중에서 1. 2. 1. 2. 2. 2. 2. 2. 1. 본인께서는 목록가 하나 내도 금융권 대사를 대서 아시는 내용이 없으시다는 게 맞습니까? 네. 저희가 압수한 두 통장을 의내가 되어있고 그 확실하게 역시 87... 그니까? 응. 본인 명의를 대사할 때 통조로 활용이 되어 연락드렸는데요. 연락드린 전반적인 이유를 2. 1. 2. 2. 하여 김동열 당으로부터 금전적인 대가를 받고 통장을 양도하신 가여자이신지 아니면 개인정보 유출로 인해 명의 조용 당한 피해자이신지 이 부분을 김정적으로 조사기 위해서 연락드렸습니다. 본인께서는 2014년 12월 3일입니다. 고사를 되었는데 본인께서 하신 내용 아니세요? 네, 아닌데요. 통장 개선하신 내용이 저희 아니세요? 네. 본인께서 개선하신 내용이 아니시라면 현재 피해자의 입증이라는 것을 박으셔야 되는 상황입니다. 이게 부끄만 현장에서 본인명의 요소된 통장을 발견하다 보니 본인께서 개선하신 사실 없으시다면 1차적인 피해를 보신 상황이신데요. 이번 사건에 포함해서 180명이 넘는 사람들이 연료가 되어 있으세요. 많은 사람도 중에서는 금전적인 대가를 받고 통장을 판매하시는 분들 계시고요. 본인과 동일하게 본인은 모를 사이에 통장이 개설되어 이런 사건에 연료 되신 분들이 상당히 많습니다. 이해하셨나요? 네. 피해자 제어 받기 위해서는 지금 유선 연락은 녹취 상태로 진행된 레저이고요. 녹취 시에는 제가 몇 가지 간단한 질문사항을 드릴 겁니다. 이 질문사항에 거짓없는 사실만 말씀하시면 되겠습니다. 다섯 번 말씀해 주세요. 지금 좀 바쁜데 이따 전화해 주시면 안 돼요? 이따 전화하고 말씀하시면 몇 분 정도 뒤에 말씀하시면 됩니까? 두 시간 정도 되세요. 네 알겠습니다. 약 두 시간 후 뒤에 다시 한번 연락드리기 바라겠습니다.