네 고객님 2017년 11월 30일 목요일 오후 2시 44분에 지금 시내자축은행에서 전화를 드렸고요. 저는 금융조사팀의 이상진 부장이라고 합니다. 고객님께서 대출하신 3,500만원 개월수 60개월 금리 9.7% 월 납입금액 73만 8,491원 기존 대출을 고객님 5천만원으로 상향 조치를 해드릴 거고요. 금리는 7.8% 약 1.9% 정도 인하가 된 금리로 대출이 나가시는데 연체 금리는 동일하게 18.9% 동일하시고요. 만약에 오늘 금일 오후 6시 이전에 모든 일처리가 마무리되지 않고 또다시 어떤 상황이 발생한다면 그 부분에 대해서는 주식회사, 치내자축, 은행에서 모든 책임을 지을 것이며 만약 대출금 지급이 거절될 시 그 부분에 대해서는 제가 제 사비로 제가 직접 대출을 받아서 고객님한테 5천만원 송금을 해드리겠습니다. 이 부분에 대해서는 저희가 약속을 해드릴 수가 있고요. 제가 그 부분에 대해서는 제가 정말 죄송하게 생각을 드리고요. 물론 누군가가 잘못을 했기 때문에 이런 상황이 발생이 됐을 겁니다. 누구의 잘잘못을 따지기보다는 서로에게 좀 더 나은 방향으로 일처리를 하는 게 서로에게 좋기 때문에 최선의 방법이라고 생각을 해가지고 제가 그 부분에 대해서 제안을 해드렸던 거고요. 더 이상 문제되는 건 없으니까 이제는 마음 편히 있으셔도 될 것 같습니다. 죄송합니다. 네, 아무튼 너 제가 20분씩 해주세요. 예, 예. 얼마나 걸리시죠? 30분 안에는 해결될 것 같아요. 예, 예. 알겠습니다. 네, 알겠습니다.