수요 주황지검 총장 범죄수사 일부 이현아 지사감입니다. 본 사건 조사는 법원 증거자를 제출력으로 이뤄지고 있으신데 녹취조사 과정에서 황의 진술이나 본인께서의 아는 내용을 은밑하게 되면 본인은 이 사건과 무반하게 위충과 온무집상 방식대로 과정처벌되실 수 있고 민영사서 태기음이 있으신지 사실이 입각하는 진술을 좀 하셔야 됩니다. 네. 네. 어, 지금 제가 본인하긴 한번 할게요. 제가 생각하는 것에 앞이 여섯 자리만 말씀 부탁드리겠습니다. 네. 네. 네. 네. 성함은 네. 네. 맞으시죠. 네. 네. 본인은 김성훈 하는 사람은 알고 있으십니까? 아니요. 피해는 짓도 없고 전혀 모른다고 짐트러졌는데 맞습니까? 네. 네. 2017년 2월 3일 경계도 광명시 철산동기점에서 본인의 명의로 되어 있는 눈 옆과 하나 한 두 개의 등장에 개선된 것으로 확인되었는데 본인께서 해당 금융권 직접 매방하셔서 계산하셨습니까? 아니요. 어, 이 두 개의 계산 사실에 대해서 전면 보러신다는 말씀이시죠. 네. 네. 본인은 네이버 중건대할 카페 이용하시고 있나요? 네. 네. 이 사건은 전자금융거래법 입안 금융범증사기사건으로 자수의 피해색을 발생한 보소고발사건입니다. 네. 그 시기도 개인정무위출로 인한 명의로용 피해자일 수 있기 때문에 저희가 재산권 보호청원에서 하나 개자 동전 전에 금융감독원 공조화회 본인 개자 투자금을 통해서 다른 불법적인 개자가 있으신지 금성홀대 인간 금정거래가 있었는지 확인을 좀 할 것입니다. 네. 네. 이러한 도서교정에서 불법적으로 사용된 내용이 발견이 되신다면 본인 명의의 금융 개자 동결과 함께 불법 자금은 국고로 한수수치되실 거예요. 네. 본인 명의로 거래하시는 은행과 기타 국민권 계좌 개설사실에 대해서 본인께서 직접 예방을 해서 개설하신 거 있잖아요. 본인께서 아시는 내용만 말씀해 주시면 되는데 본인 명의로 되어 있는 계좌가 어느 금액권에 몇 개를 이용해 주시죠? 국민은행에 국민은행에 휴먼 계좌도 다 얘기해야 되나요? 예예예 국민은행에 3개 사용하고 있고요. 농협에 휴먼 계좌 하나랑 친한 은행에 친한 은행에 휴먼 계좌 하나랑 얼마 전에 개설하는 계좌 하나요? 친한 은행에 휴먼 하나랑 입출분 계좌가 얼마 전에 개설하신 거? 예예 아이사랑 카드 발동용이요. 그러면 국민 카드 국민은행 농협은행 친한 은행 외에는 본인 명의로 된 계절권은 없으신 건가요? 아... 뭐 이벤트 해가지고 네 네 카카오 카드 만들 때 뭐 개설한 것 같기는 한 직접 방문해서 만든 건 없어요. 아 네 네 알겠습니다. 지금 계좌를 말씀해 주셨는데 각각 이제 내 방에서 개설하셨을 때는 각각 계좌 사용 용도라는 게 지정을 해서 개설을 하시거든요. 네 계좌 사용 용도는 뭐 휴먼이라든지 입출분이라든지 비배통작 아니면 주택총이라든지 예금이나 적금 CMA나 펀드 이런 어떤 목적을 가진 극수계좌도 말씀을 해 주셔야 되고요. 네 그럼 친한 은행이 더 힘이 아 네 국민은행부터 진술을 받아볼 텐데 혹시 국민은행에 3개 있으시다고 하셨는데 각각 그 사용 용도가 어떻게 되시죠? 국민은행은 거의 10년 동과 11년 때 만든 거라서 그냥 그 입출분 사용 목적 네 목적으로 만들었었던 것 같고요. 그리고 3개인가요? 아 그게 그 계좌가 지금 현재 휴먼 계좌일 거예요. 근데 제가 지금 그 은행 계좌가 우선은 2개가 있는데 입출분이 2개가 있는데 하나는 휴먼일 건데 거기다가는 자동 입체 건들 묶어놓은 통장이고요. 다른 한 통장이 있는데 그 통장은 현재 생활비랑 이런 거 넣어놓는 입출분 통장이에요. 애들 3번 비랑 빠지네. 입출분이 3개 형성되어 있으신데 하나만 휴먼 계좌다. 아냐 2개 형성되어 있는데 하나는 휴먼 계좌고 다른 하나는 접근이에요. 아 접근 그러면 총 3개가 개설되어 있는 게 맞으세요? 네 입출분 하나의 휴먼 계좌 하나의 접근 하나요? 네 이런 걸로 알게 되죠. 네 이거 외에는 뭐 다른 계산 거를 얻고 있죠. 동냉이네 그럼 그런 거 같아요. 자 직접 가시죠. 아 네 농야분행위는 지금 하나 정도 있으시다고 하셨는데 이거는 휴먼이시고 아 농야배 네 그때 고등학생 때 주택 청양용 자동 입체 통장도 거기에 있었던 걸로 알고 있거든요. 농야부로 그럼 2개가 나와 있으시다는 건가요? 제가 확인을 안 해 봐서 잘 모르겠네 아마 그럴 거예요. 근데 거기 농야배 만들었던 거는 초등학생 2000년도거나 2000년도거나 아니면 하여튼 2010년 다 이내요. 2005년 아닐 거예요 아마. 음... 그러면은 본인께서 알고 계시는 거는 지금 농야부장의 주택중약 하나 그럼 휴먼 계좌 하나 받으세요? 네 그러면 심화전에는 혹시 2개가 있으시다고 하셨는데 하나는 휴먼이라고 말씀하셨잖아요. 네 그리고 하나는 어떻게 되시는 거죠? 그냥 그 네일 배움 카드 대용이요. 카드 대용이요? 그 네일 배움 카드요. 3년 필요한 카드를 위한 아... 이거는 따로 계좌 사용 용도가 지정이 되어 있으신 건가요? 어... 그냥 입출금 용으로 만들었는데 거기에 그걸 얹어서 사용하는 걸로 알고 있거든요. 아... 사용 용도는 입출금으로? 아 네 그렇게 되나요? 어... 알겠습니다. 아까 저한테 신안의 행보 하나 더 있다고 말씀하셨는데 말씀하실 것도 따로 있으신가요 지금? 제가 근데 그 농협에 있다고 했던 그 주택중약이 농협건들 신안의 행건들이 잘 몰라서 아... 제가 다른 분이 본인 그 대포 통장이 밝은 일 되셨기 때문에 이거는 어느 정도 사실에 입각할 진수로 좀 휘시셔야 되는데 네네 아 근데 그 2017년 2월 3일 사건이 발생한 그 통장을 개설했다고 그랬는데 제가 농협에 만든 통장을 네, 천안지역에서밖에 만들 수밖에 없었거든요. 서... 아 그 서울이나 경기도 쪽에서 진행하신 건 전혀 없으시잖아요. 네 그건 전혀 없어요. 그냥 은혜는 내 방에서 휴먼 계절을 풀어달라고 했는데 저는 안 된다고 통공한 바닷지 한 적은 없어요. 왜 안 된다고 하셨죠? 혹시? 아 그 사유서 가져오라고 그랬는데 분명히 일을 안 하고 있어서 통장을 개설할 수 없다고 아... 지금 현재 휴직 중이세요. 휴직한 지 오래돼가지고 일을 하지 않으면 만들 수가 없다고 그랬거든요? 아... 그 다음에는 지금... 네 그렇죠. 요즘에는 이제 통장 개설권이 조금 강화되어서 카카오뱅크 쪽에도 혹시 그런 개설 되어 있는 게 있으신가요? 계자분호가? 그건 잘 모르겠어요. 있었던 걸로 알았는데 카카오 카드를 만들 때 예... 발급 받았던 것 같은데 그 뒤로 카카오 카드만 가지고 있고 사용해본 적이 없거든요? 아 그러면 거래 지적은 전혀 없으시다는 거죠? 예 제가 거래한 적이 없어요. 그거예요. 아... 예 없는 걸로 알고 있어요. 꼭 카드 오래되면 이런 게 아니라요. 그러면 카카오뱅크는 제외하고 이제 동냉양하고 눈앞이랑 신안을 이렇게만 사용하고 있으시다는 거죠? 노력도 현재 사용 안 해요. 아무것도... 어... 그 주택통역이라든지 예금이나 접금, 시임이나 펀드 뭐 이런 건 다 말씀해 주신 거죠? 예 그것도 노력이 없어요. 아... 네. 네. 알겠습니다. 일단은 그러시면 현재 시점에서 네. 혹시 국민의힘이 주거래 의뢰이신가요? 본인께서? 네. 아... 지금 현재 국민의힘 입출금 계좌에는 네. 얼마의 단고가 있으시면 본인의 재산이 맞다고 그 대상권에 대해서 주장으로 해주시겠어요? 잠깐만요. 이거 확인해서 알려주세요. 네. 네. 이거는 그 정확하게 말씀해 주시는 필요가 없고요. 그냥 50만 원 이상 오차범위가 크지 않게끔은 그냥 미만 단위로만 진술해 주시면 됩니다. 뭐 막 1,000, 200만 원이 있다고 예를 들면 1,000, 100만 원 미만입니다. 뭐 이런 식으로 아 그러면 제가 오늘 말씀드렸는데 내... 뭐 그... 남편이 생각하는 천재료. 천재요. 통화하는 이 현재 시점에서 아 접금에 340,000원 들어가 있고요. 입출금 굉장히 523,398원 들어가 있고요. 입출금이에요? 네. 그리고 휴방기사에는 현상이 안 돼 있으시고요. 네. 영원 들어 있고. 네. 접금 단고 대치에 3,000만 원 들어갈 수 있어요. 아 네. 그러면 지금 농려분에게는 현상대회는 대상권은 전혀 없으신 건가요? 농려분이요? 네. 네. 없어요. 사용하고 있는 게요. 그럼 신화... 신화는의 쪽은요? 신화는에는 현재 다른 통장을 사용하지 않고 있고요. 네. 네. 아 그리고 그... 원래 그거에는 61년 들은 것 같은데? 아 신화는 있는 거 아니에요? 그러면 지금 총 해수 본인의 대상권에 대해서 100만 원 미만으로 기재해 드려도 괜찮으실까요? 천재요? 네. 네. 네. 일단 그러면 저한테 그 진술하신 내용은 사실에 풀림 없으신 거고 거짓이 없으신 거죠? 네. 네. 만약에 저한테 말씀하시고 은입하는 부분 있으시다면 법적으로 가정첩을 받을 수 있다고 말씀을 드렸었고요. 네. 조사 과정에서 지금 진술하신 금융권 제자 외에 본인명의 다른 게잖아. 진술하신 대상권 외에 많은 지상권이 추가적으로 맑은 게 되신다면 저희가 1세월 동의 하위에 불법자금으로 간주를 하고 본의 의사 상관없이 모두 동수 처리 되실 수 있다는 거 말씀드리겠습니다. 네. 네. 일단은 녹취는 제가 맞춰 봤는데 네. 네. 자, 발굴 내드려서 저희 쪽 내방을 해주실래요? 아, 언제쯤 되는 걸 소환창 발부하고 가는 기간까지가? 천연에 거주하고 계시다고 하셨죠? 서울이요? 네. 아, 그... 소환창 발부해드리면 아마 내일 수요일은 받아볼 수가 있으신 등기로 네. 그러시면 6월에 안으로 아마 스티서 찾으실 거예요. 6월 안으로요? 네. 네. 네. 네. 소환창 하나 발부를 해드릴까요 먼저? 네. 아, 알겠습니다. 소환창 발부 해드리고 주소 확인체출 다시 한번 드려볼게요. 아, 그런데 그 소환창을 안 받아도 되는 거고요? 받아야 제가 확실해지는 거죠? 그렇죠. 그렇죠. 소환창 발부해드리면 본인께서 내방으로 해서 부살려야 된다는 그렇게 말씀을 해주셨기 때문에 저희가 소환창 발부를 해드린 거죠. 내방? 하시주시라 라는 그런... 네. 아, 네네. 네. 네. 본인께서 내방 하시신다고 하지 않으셨나요? 아니 제가 지금 괜히 이거 전화 녹취를 잘못해서 괜히 저한테 불이 있을까 봐 얼굴 맞이 보고 해야 되는 거 아니냐고. 아, 그건 아니고요. 네. 일단은 저희가 진술을 받아 봤으니까 담당 감독님께서 내선 전화 번호를 다시 한번 전화 드려가 볼 거예요. 네. 저희 그 대표 번호로 전화 오시는 거 그것만 보제 없이 받아주시면 됐을 것 같거든요. 아, 일반 번호로 오나요? 네. 네. 전화 번호요. 네. 네. 전화 오시는 것만 보제 없이 받아주시면 되실 것 같습니다. 아, 네 알겠습니다. 근데 혹시 이 아저씨가 몇 살이시라고요? 40대요. 40대. 40대나 먹었어요? 아, 알겠어요. 네. 네. 네.