이 2개의 통장은 추가적인 피해자가 발생하지 않더러 저희가 규정상 동결처리했습니다. 혹시 동결처리가 무엇인지는 알고 계신가요? 현재 본인의 사부분에 관한 것은 금융감독원에서 확인되고 있는 본인 금융권과 본인이 알고 계시는 금융권이 일치한지에 대해서 일대일 대비 조사 예정이고요. 이 부분은 본인 진술이 필요하십니다. 왜냐하면 본인께서 정상적으로 사용하시는 금융권 외에 본인이 모르는 통장이나 카드가 발견된다면 제가 아직 검거하지 못한 문의경 일당들이 추가적으로 사용하시는 불법 통장인 줄 알고 바로 지급 정지를 시키겠습니다. 이 부분에 대해서는 본인께서 이해는 하셨습니까? 네, 그러시면 본인 앞으로 본인 명의로 된 은행권이 있다면 성함에만 간단하게 말씀해 주시겠습니까? 지금 본인 앞으로 하나은행과 우리은행은 거래를 하고 계십니까? 네, 이 두 군데 외에는 어떤 금융권을 사용하고 계시죠? 계좌 증명을 해주셔야만이 보호 조치를 해드릴 겁니다. 네, 예금자 보호 등록을 위해서 확인이 되셔야 하는데요. 예를 들어서 현재 진술하신 계좌 자산이 500만원에서 1000만원 이상 크게 차이가 나신다면 그 계좌도 정상 계좌가 아니라고 판단하고 본인한테 피해방지타 동결처리를 위해서 여쭤보는 겁니다. 예는 하셨습니까? 그럼 본인이 진술하신 금융권 외에 본인 명의의 다른 통장이 발견된다면 대포 통장으로 간주를 하고 동결처리시키겠습니다. 예는 동의하십니까? 네, 혹시 본인께서는 42세 여성 문희경이라고 아십니까? 네, 왜냐하면 저희 수사과에서 문희경으로 인한 금융사기 집단을 검거했는데요. 검거 현장에서 대량의 대포 통장과 체크카드를 압수하는 과정에서 본인 명의로 대신 우리은행과 하나은행 통장 두 건이나 같이 발견되었습니다. 네, 이 통장들은 지난 2015년 8월경 경기도 광명시 철산지점에서 1시간 간격으로 발급되었습니다. 본인이 직접 발급하신 거 맞으십니까? 네, 핸드폰 맞으십니까? 네. 네, 수고하십니다. 여기는 서울중앙지검이고요. 여보세요? 네, 본인 앞으로 명의된 사건 때문에 연락드렸습니다. 전시 통화 가능하십니까? 네. 네, 혹시 전라도 광주 출신의 42세 여성 문희경이라고 아시는 분이십니까? 아니요, 모른데요. 주변에 생관하시는 분도 없으시고요. 전혀 들어보신 적도 없으십니까? 네. 네, 이렇게 여쭤본 이유는 문희경 얼마 전에 저희 추석과에서 검거를 하였고요. 이들을 검거한 현장에서 X1시 버니 명의로 대신 하나은행과 우리은행 통장 대포 통장으로 발견이 되어서 연락드렸습니다. 네. 중요한 건 저희가 확인했을 때 경기도 광명시에서 약 1시간 간격으로 발급되었고요. 본인이 직접 발급하신 거 맞으십니까? 아니요. 전혀 없으시고요? 여보세요? 네. 네, 그러시면 X1시 본인 앞으로 실제로 우리은행과 하나은행 거래를 하고 계십니까? 아니요, 안 한대요. 아니시면 최근 3년 사이 지갑이나 신분증, 개인정보가 유출될 만한 물건들을 분실하시거나 남에게 양도한 사실이 있습니까? 아니요, 없죠. 전혀 없으시고요? 네. 네, 혹시나 해서 해당 금융감독원과 대처해본 결과로는 확실히 X1시 본인 명의로 확인되었고요. 이번 사건에 연루된 사람들 중에 직접 문희경한테서 돈을 받고 양도와 판매한 사람과 명의다용당하신 분들도 계셨습니다. 네. 네, 오늘 저희 검찰청에서 본인 앞으로 연락드리오는 이 두 통장을 양도와 판매한 가해자인지 아니면 본인도 명의 대응을 당한 피해자 신분이신지 확인 저사차 연락드렸고요. 네. 네, 만약에 X1시 전과가 있으시면 직접 저희 측으로 내방을 하셔서 저사를 받으셔야 되시고요. 네. 네, 그렇다 하시더라도 범죄 현장에서 본인 명의로 대신 통장이 발견되셨기 때문에 본인께서 양도한 게 아니라면 간단한 피해자 입증 저사를 받으셔야 되십니다. 네, 그런데요? 네, 이 저사 과정은 전반적인 러쉬 상태로 진행되는데요. 저희 검찰 수사 같은 경우엔 일대일 대비 저사를 원칙으로 하고 있고요. X1시 현재 어디에 계시고 있으십니까? 직장이십니까? 아니면 자택이십니까? 직장이고요. 제가 직접 경찰서에 전화해볼게요. 끊으세요. 검찰청입니다. 그런데요? 검찰청에 연락해야 되죠. 네. 그래서 hints