지금 본인 내사 부분에 관한 것은 금융감독원에서 확인되어 있는 본인 금융권과 본인이 알고 계시는 금융권이 일치한지에 대해서 11-1 대비서 사회정이고요. 이 부분은 본인 진술이 필요하십니다. 왜냐하면 본인께서 정상적으로 사용하시는 금융권에 본인이 모르는 통장이나 카드가 발견이 된다면 제가 아직 검거하지 못한 문의경의 일당들이 추가적으로 사용하시는 불법 통장인 줄 알고 바로 지급정지를 시키겠습니다. 이 부분에 대해서는 본인께서 예능하셨으니까요. 그러시면 본인 앞으로 본인 명의로 된 은행권이 있다면 상업을 간단하게 말씀해 주시겠습니까. 지금 본인 앞으로 하나은행과 우리은행은 거래를 하고 계십니까. 이 두 군데 외에는 어떤 금융권을 사용하고 계시죠. 계좌 증명을 해주셔야 많이 버어져치를 해 드릴 겁니다. 예금자 버어 동락을 위해서 확인이 되셔야 하는데요. 예를 들어서 현재 진술하신 계좌자 사이 500만 원에서 1000만 원 이상 크게 차이가 나신다면 그 계좌가 정상 계좌가 아니라고 판단하고 본인한테 피해 망치타 동결 처리를 위해서 써보는 겁니다. 얘는 하셨습니까. 그럼 본인이 진술하신 금융권 외에 본인 명의의 다른 통장이 발견이 된다면 대포 통장으로 간주를 하고 동결 처리 시키게 했습니다. 얘는 동의하십니까. 혹시 본인께서는 42제여성 문희경이라고 아십니까. 왜냐하면 저희 수사과에서 문희경으로 인한 금융사기 집단은 건가였는데요. 검거 현장에서 대량의 대포 통장과 세크카드를 압수하는 과정에서 본인 명의로 대신 우리은행과 하나은행 통장 묵건이나 같이 발견되었습니다. 이 통장들은 지난 2015년 8월경 경기도 권명시 철산지점에서 1시간 간격으로 발급 되었습니다. 본인이 직접 발급하신가 맞으십니까. 네. 핸드폰 맞으십니까. 네. 네. 수고하십니다. 여기는 서울 중아지검이고요. 여보세요. 네. 본인 앞에서 명의로 사건되면 연락드렸습니다. 다시 통화가 나십니까. 네. 혹시 또 연락도 광주 출신의 42제여성 문희경이라고 아시는 분이십니까. 아니요. 모른데요. 주변에 생각나시는 분들도 없으시고요. 전혀 들어보신 적도 없으십니까. 네. 이렇게 어쩌면 이혼은 문희경을 얼마 전에 저희 수사과에서 검거 했고요. 이들을 검거한 현장에서 다시 본인 명의라듯이 하나은행과 우리은행 통장 대포 통장으로 발견되어서 연락드렸습니다. 네. 혹시 또 연락드렸습니다. 중요한 건 저희가 확인했을 때 경기도 광명시에서 약 1시간 간격으로 발급되었고요. 본인이 직접 발급하신 거 맞으십니까. 전혀. 전혀 없으시고요. 여보세요. 네. 네. 네. 그러시면 혹시 본인 앞에서 실제로 우리은행과 하나은행 거래를 하고 계십니까. 아니요. 말하는 게. 아니시면 출근 3년 사이 지갑이나 신분증 개인 정보가 유출될 만한 물건들을 분실하시거나 남에게 양도한 사실이 있으니까. 아니요. 아. 전혀 없으시고요. 네. 네. 네. 확신한 사회당 금융감독원과 대사 해본 결과라는 확실히 본인 명의라 확인되었고 이번 사건에 연루된 사람들 중에 직접 문희경한테서 돈을 갖고 양도 판매한 사람과 명의더형 당하신 분들도 계셨습니다. 네. 네. 네. 네. 지금 상당히 발견되셨기 때문에 본인께서 양도한 게 아니라면 간단한 피해자 입증 조사를 받으셔야 되십니다. 네. 그런데요. 네. 이 조사 과정은 전단적인 녹취 상태로 진행되는데요. 저희 검찰 수사 같은 경우에 1대 1대 2대 2대 2 조사를 원칙을 하고 있고요. 현재 어디에 계시고 있으십니까. 직장이십니까. 아니면 다택이십니까. 직장인고요. 제가 직접 경찰서에 전화해볼게요. 끊으세요. 검찰청입니다. 그런데요. 검찰청이 연락해야 되지.