안녕하세요 예 고객님 맞으신가요? 네 예 현대캐피탈 성공세 2중 과장님 네 네 그럼 담당자가 박성월대리인가요? 네 그날 자중송금처리로 해드렸는데 자금이 안나가셨더라구요 네 그래서 확인 좀 도와드리려고 연락 좀 드렸습니다 네 잠시만요 일단 제한적으로는 채원대식 금액이 3.900만원 맞으신가요? 네 최종송임금액을 받으실 계좌좀 확인 좀 부탁드리겠습니다 네 잠시만요 농협이시죠 네 네 네 확인되셨구요 계약서는 두 분 나가시는데 한 분은 고객님께서 보관하시면 되시구요 네 네 다정하시고 저희 쪽에 보내시면 되세요 네 아 보니까 인지 등록이 좀 안되셔서 소금 때문에 좀 안나가신 것 같아요 네 네 네 확인되시면 바로 송금처리 도와드릴건데요 담당당부님 인지 등록 절차에 대해서 안내 받으신 적 있으신가요? 혹시? 아니요 송금 직전에 송금팀에서 안내가 나가게 되어있어서 지금 말씀드리는 거구요 그럼 좀 양해 좀 부탁드릴게요 네 네 지금 고객님께서는 최종 승인권으로 올라와 계세요 네 간단하게 이제 설명 좀 드리자면 인지 등록 절차는요 고객님께서 이제 담보대출이나 신용대출, 마이너스 등장, 그리고 헬실론 상품 자체는요 금리가 낮게 적용되기 때문에 이제 금리가 변경되는 사항이 많으세요 네 시간이 지나면 이제 금리가 낮아지거나 고정적으로 된다면 다행이지만요 대부분 금리가 올라가실 거예요 네 네 네 그렇기 때문에 이런 부분 때문에 고객님께서 피해가시니까 이제 금리법이 개정되신 거구요 기존에 이제 고금리 대출 계약서로 보시면 연체를 하실 경우는 연체금리가 차세 60%까지 올라가게 되시는데 거의 사체 수준으로 이제 금리가 되시는 경우이신 거구요 그렇기 때문에 지금 이런 절차를 고객님께서 사용하시는 이제 상한기간 동안에 변동금리 없이 만기 때까지 확정 고정금리를 이용할 수 있게끔 도움드리고 있는 부분이세요 네 네 이해는 되셨나요 네 네 인기세라는 게 이게 네 그래서 이제 마이너스 등장이나 신용대출 그리고 헬실론 상품 자체가 이제 낱개 적용되잖아요 금리세가 네 근데 이게 변동사항이 많으세요 그 시가지 나면 이제 금리가 낮아지거나 고정되게 되면 다행인데 대부분 금리가 올라가신다고요 네 그런데 고객님께 피해가시니까 이제 개정이 되신 거예요 네 네 기존의 공급금리 대출 상품 자체는 계약서로 보시면 연체하실 경우는 이제 연체 금리가 최대 60%가 올라가게끔 되어 있으세요 네 네 거의 사체 수준은 이제 금리가 올라가시는데 그렇기 때문에 이런 절차를 이제 고객님께서 사용하시는 이제 상한기간 동안에 변동금리 없이 만기 때까지 이제 확정 고정금리를 이용할 수 있게끔 도움을 좀 드리려고 하는 부분이세요 아 네 이행은 되셨나요 네 이 부분이 확인되어야 저희 쪽에서 이제 소금 처리 한 시간 내로 도움드릴 수가 있으세요 네 인지세라는 게 이제 인지세 고객님 총 대출 자금의 10%로 진행되시는데요 네 그 금액은 보니까 390만원으로 확인되시네요 아 그래요 네 인지 등록 자체가 이제 부담되시겠지만 대출 결과가 정확하게 나와 계시고 그만큼 보호받을 수 있는 대출 금액이 크시기 때문에 힘드시더라도 이제 인지 등록을 안전하게 하시고 대출금 수령하시면 되실 것 같습니다 아 네 아 네 만약에 다시 환급이 되세요 아니 그 전에 예예 그 그 연체이력 그런 것도 있고 아 지금 자금이 없는데 아 어떡하죠 연체이력이요? 뭐 공탁에서도 연체가 있었나 보죠? 그러니까 그거 연체이력 때문에 그거 건다고 제가 그 그때 돈을 들었거든요 아 그렇구나 일단 이게 저희 쪽에서 인지 등록 절차를 밟아주셔야 앞으로 지금 자금이 나갈 수 있는 상황이세요 원래 제가 자동성금으로 도움드리려고 해놨는데 이 부분 때문에 지금 자금성금이 안 나가시는 거더라고요 아니 그거를 그냥 이제 올리면 올리란 대로 납부하면 되잖아요 네 근데 이 부분이 저희 쪽에 인지세가 이제 확인되어야 공인이 앞으로 자금이 나갈 수 있는 부분이세요 이게 금융법이 개정되면서 이제 금융암 노동산에서 이게 확인되어야 이제 저희 쪽에서도 자금이 나갈 수 있는 그렇게 해드릴 수가 있는 부분이고요 아 아 다시 환급받을 수 있는 거기 때문에 이거를 저희 쪽에서 이제 납부를 하시고 고객님께서 이제 자금 나가시면은 가까운 세무소에서 방문하셔서 서류 지출하시면 한 30분에서 한 시간 내로 환급이 되실 거예요 아 그래요? 네 인지세 납부는 저희 같은 경우에는 현재 계좌 세문대행표 통해서 납부하시면 되시고요 아 네 그 담당자랑 한번 얘기를 해볼게요 알겠습니다 인지세 확인되시면 금융대출 자금 나가시니까요 이 부분을 꼭 해주시고요 네 네 이 부분에서는 제가 전산을 이제 담당자한테 내려놓을 테니깐요 담당자랑 이제 한번 통해서 담당자랑 한번 통해 보시고 한번 해보세요 네 예 승부분 팀 이진우 과장이었습니다 네 네