OO 남성이신데 OO 모르세요? 모르겠는데 왜냐하면 저희 남부지검에서 OO 이날 금융범죄 사기단지 검사를 했는데요 그건과 현장에서 대량인 신용카드와 대포통장을 압수를 했습니다 근데 압수만 하고 조회하던 도중에 OO이 본인 명의로 돼 시티은행 통장 한부와 외화은행 통장 한부가 발견이 됐거든요 OO이 본인께서 타인에게 명의를 빌려주셨다든지 아니시면 통장을 개설해서 통장을 개설하실 수 있으십니까? 아니요 그럼 본인께서는 시티은행 외화은행 통장을 개설하신 게 없으십니까? 무슨 은행이요? 시티은행하고 외화은행이거든요 아니요 둘 다 없어요 OO이 맞으시죠? 네 맞는데요 저희가 앞서 유통장을 은행 측하고 대조를 해봤는데요 본인은 통장이 맞거든요 네 그래서 오늘 본인 앞으로 이두 계좌가 본인께서 직접 계좌 하신 건지 아니시면 본인 개인정보가 유출돼서 명의를 당한 피해자이신지 그 부분에 대해서 저희가 확인차 연락을 드린 거거든요 네 앞서 설명드리면 OO뿐만 아니라 이번 사건은 전국에 의한 200여 명의 연루된 사실을 파악했고요 하나 사건의 연루자분들이 지금 피해자인지 가해자인지 파악된 상태가 아니기 때문에 시급계 해당 부분을 파악하고요 2차 합해를 막기 위해 OO이 번인 앞으로 연락을 드린 거거든요 네 그리고 본인 명의 시티은행에 의한의 두 계좌가 범죄에 이용됐고요 범죄 현장에서 앞서 했기 때문에 본인께서는 사건의 공무원 가해자이신지 무고한 피해자이신지 여부 해증이 되신 게 아니에요 네 그래서 제가 몇 가지 확인차 질문을 드릴 건데요 지금 통화 가능하신 거 맞으신가요? 네 근데 어느 서울평검이라고? 네 네 서울 남부지방검찰청이고요 중권범죄합동수사단의 김민정 수사관입니다 아 네 네 네 네 지금 통화 가능하신 거 맞으신가요? 네 네 네 내가 질문을 드릴 건데 있는 그대로만 말씀해 주시면 되시거든요 네 네 네 당사자 본인은 OO 본인 맞으십니까? 네 맞는데요 OO 맞으시고요 네 네 OO씨 남성 OO씨 아십니까? 아 모르는데 전혀 모르시는 분이십니까? 네 네 2014년 6월 18일 서울 성파구 잠실에 위치한 CTN의 외화는 통증을 개설하신 적 있으십니까? 아니요 전혀 모르시는 분이십니까? 현재 OO씨께서는 그러시면 OO가 범죄에 이용되는 사건 위로 자신의 계좌가 사용되고 있는 걸 전혀 모르셨습니까? 네 몰랐네 아 일단 이 통장들은 본인께서 개설하셨던지 명의돈당하셨던지 관계없이 통장이 저희 쪽에서 발매됐기 때문에 지금 본격적으로 시켜드린 점 알고 계시고요 네 그럼 본인께서는 지금 피해죌라고 주장을 하시는 겁니까? 그렇죠 나 센적이 없네 아 네 본인께서 피해죌라는 가정하에 제가 설명을 더 드릴 건데요 본인께서 일단 CTN의 외환에 가지도 않았는데 타구레마다 통장이 개설이 되셨잖아요 네 네 저희가 이번 사건 수사하면서 지금 금융권 직원들 은행 직원, 카드사 직원, 대법체 직원, 청소년 2명이 열리된 사실을 파악했고요 네 그래서 저희 금융감독원과 검찰청에서 내사를 진행 중인 사건이고요 근데 지금 이런 경로로 통장이 나왔다는 것은 아마도 은행 직원이 연료가 되었을 거예요 네 근데 더 중요한 건 본인께서 직접 은행을 가지 않고도 본인의 은행에 든 계좌가 나오는 경로라면 이 시티은행 외환에 말고도 통장을 더 만들 수 있단 말이거든요 네 근데 이해는 가십니까? 네 그래서 오늘 양승희 씨 본인 개인적으로 연락을 해보고요 본인께서 직접 만드신 통장이 아니시거나 대포통장에 이심이 된다 하는 통장은 모두 다 폐기 처분시켜 드리려고 양승희 씨 본인 앞으로 연락을 드린 거거든요 네 네네 그러면 본인께서 사용하시면은 사원원부터 말씀해 주시겠습니까? 그거 그냥 제가 하면 안 돼요 그래도 괜찮으세요 네 그럼 제가 할게요 제가 그냥 네네 그 뭐지? 시티은행이랑 외환은행이요? 네네네 그 두 개 그냥 폐기 처분시켜 드렸고요 본인 앞으로 아니면 등본으로 보내드릴까요? 뭐 네 뭐 성원으로 보내드릴 거 아니에요 제가 진짜 성원으로 보내드릴 테니까 본인께서 직접 확인하고요 이쪽 번호로 연락 주셔도 되시고요 네 그 치킨 번혼도 있거든요? 치킨 번호로 연락 주셔도 괜찮으시거든요? 네 네 알겠습니다 그러면 어디로 보내주실까요?