남서비신데. 뭐라고 하세요? 모르겠네. 아, 왜냐면요. 저희 남부지검에서 저희 나이 금융범주 사회단을 공부를 했는데요. 그 뭔가 현장에서 대략이 신년카드와 대포통정을 압수했습니다. 근데 압수문하고 조여하던 도중에 15님 명의로때 시티원의 통정 한부, 아, 위원의 통정 한부가 달견됐거든요. 허지금이 돈인께서 주셨다든지 아니시느냐에 통정일 계산을 해서 통정할 거래 하신 적 있으십니까? 그럼 뭐님께서는 시티원의 외화원인 통정할 계산 하신 게 없으십니까? 무슨 의미는요? 시티원의하고 외화원인 이거든요. 아니요, 둘 다 없어요. 어, 이, 이, 이, 이, 이, 네, 그래서 오늘 본의가 프로이두 개자가 본인이 직접해서 하신 건지 아니시느냐에 본인 개인 전보가 입출되서 매일 일을 당한 피해자 신우지 부분에 대해서 저희가 확인사일라고 드린 거거든요. 네, 압수살만 드린다면 이 뿐만 아니라 이번 사건은 전국의 약 200여 명이 열린을 사실을 파악했고요. 사는 사건 열루자분들이 지금 피해자인지 가야 되는 파악된 상태가 아니기 때문에 피해자의 부분 파악하고요. 이 차 때문에 막기 위해서 너무 앞으로 연락을 드린 거거든요. 네, 그리고 본인 명인 CTL에 외환을 두 개자가 범죄에 의원됐고요. 범죄 현장에서 앞서 있기 때문에 본인 끼라는 사건에 공망한 가해자 신지 무관 피해자 신지 여부 액정이 되신 게 아니에요. 네. 네, 그래서 제가 몇 가지 확인차 질문을 드릴 건데요. 지금 통화 가능하신 거 맞으신가요? 네, 근데 어느 서울시장이라고요? 네, 네. 서울 나부지박검찰처는 이고요. 중권 범죄 합동수사단의 김민정 수사관입니다. 네. 네, 네. 지금 통화 가능하신 건 맞으신가요? 네, 네. 몇 가지 주문을 드릴 건데요. 네, 있는 그대로만 말씀해 주시면 되시거든요. 네. 네, 네. 당사자 본인 네, 본인 맞으십니까? 네, 맞는다시오. 네, 맞으시고요. 네. 네, 혹시 남소 혹시 아십니까? 아, 왜 그러는 거예요? 전혀 멀어시는 분이십니까? 네. 네, 2014년 6월 18일 서울 성덕구 잠시 위치한 CTN의 의원을 통증해 개수할 수 있습니다. 아니요. 전혀 모르신 왜요? 아니, 왜요? 아니, 왜요? 현장식에서는 그러시면 현장식은 사건미 로우 자신 있게 있다가 사용되고 있는 걸 전혀 모르신 아니요. 네, 왜요? 아, 일단 통장크를 본인께서 개수하셨던지 명리도에 당하셨던지 관격 시 통장이 저쪽에서 발견했기 때문에 지금 돈 계집을 시켜야 하는 점 말고 계시고요. 네. 그럼 본인께서는 지금 피해서라고 주장을 하시는 겁니다. 그렇죠. 나 선정이 없는데. 네, 본인께서 피해서라는 가정화에 제가 설명을 드릴 건데요. 본인께서는 일단 CTN의 외환에 가시로 안 났는데 자그네마다 통장이 개사되셨잖아요. 네. 네, 저희가 이번 사건 수사하면서 지금 금융권 직원들 원래 직원, 카리사 직원, 대법재 직원, 청소년등행이 열리된 사실을 탁하겠고요. 그래서 저희 금융감독원과 검찰청소 내사를 진행해 주는 사건이고요. 그런데 지금 이런 경로로 통장이 나왔다는 것은 아마도 운행 직원의 열리가 됐을 거예요. 네. 네, 그런데 또 중요한 거 지금 본인께서 뭐 탁, 저 운행을 가지 않고도 본인의 계좌가 나오는 경로라면 이 CTN의 외환에 말고도 통장을 더 만들 수 있다 말이거든요. 네. 네, 이해를 가십니까? 네. 그래서 오늘 양승희 씨 본인 개인적으로 연락을 봤고요. 본인께서 직접 만드신 통장이 아니시거나 대포통장의 이심이 된다 하는 통장을 모두 다 폐위첩을 시켜드리려고 양승희 씨 본인한테 연락을 드린 거거든요. 네. 네. 그러면 본인께서 뭐 사용하시는 연예인 상원원부터 말씀해 주시겠습니까? 아, 그거 그냥 제가 하면 안 돼요? 아, 그럼 괜찮으세요? 네, 그럼 제가 할게요. 제가 그냥 아, 네, 네. 그, 뭐 CTN의 외환원인이요? 네, 네, 네. 그, 두 개. 네, 그, 폐위첩을 시켜드렸고요. 본인 앞으로 아니면 든본으로 보내드릴까요? 뭐, 네, 뭐 상원으로 받는 게 상원이에요. 대답이 알겠습니다. 그러면 어디서 보내주실까요?