남성이신데 모르세요? 모르겠는데 아 왜냐면 저희 남부지검에서 금융범죄사기단장 검사를 했는데요 그 검거 현장에서 대략인 신용카드와 대포통장을 압수를 했습니다 근데 압수문하고 조회하던 도중에 본인 명의로 된 시티은행 통장 한부와 유허은행 통장 한부가 발견됐거든요 혹시 본인께서 타인에게 명의를 빌려주셨다든지 아니시면 통장을 개설해서 통장을 개설하실 수 있으십니까? 아니요 안 돼요 그럼 본인께서는 시티은행, 유허은행 통장을 개설하신 데 없으십니까? 무슨 은행이요? 시티은행하고 유허은행이거든요 아니요 둘 다 없어요 OOO, OOO가 맞으시죠? 네 맞는데요 저희가 앞서 유통장을 은행 측하고 대조를 해봤는데요 본인은행이 통장이 맞거든요 네 네 그래서 오늘 본인은 앞으로 이 두 계좌가 본인께서 직접 계좌 하신 건지 아니시면 본인 개인정보가 유출돼서 명의를 당한 피해자이신지 그 부분에 대해서 저희가 확인차 연락을 드린 거거든요 네 네 앞서 설명드리면 OOO뿐만 아니라 이번 사건은 전국에 약 200여 명이 연루된 사실을 파악했고요 하나 사건 연료자분들이 지금 피해자인지가 파악된 상태가 아니기 때문에 시급해 해당 부분 파악하고요 2차 피해를 막기 위해서 OOO가 본인 앞으로 연락을 드린 거거든요 네 네 그리고 본인은행이 통장에 가고 있습니다 본인은행이 CTN에 의한 이 두 계좌가 범죄에 이용됐고요 범죄 현장에서 압수했기 때문에 본인께서는 사건을 공모한 가해자이신지 무고한 피해자이신지 여부에 애증이 되신 게 아니에요 네 네 그래서 제가 몇 가지 확인차 질문을 드릴 건데요 지금 통화 가능하신 거 맞으신가요? 네 근데 어느 서울지방이라고요? 네 네 서울 남부지방검찰청이고요 증권범죄합동수사단의 김민정 수사관입니다 아 네 네 네 지금 통화 가능하신 거 맞으신가요? 네 네 몇 가지 질문을 드릴 건데 있는 그대로만 말씀해 주시면 되시거든요 네 네 네 당사자 본인은 OOO 본인 맞으십니까? 네 맞는데요 OOO는 OOO 맞으시고요 네 네 OOO씨 남성 OOO 아십니까? 아 네 아 모르는데 전혀 모르시는 분이십니까? 네 네 2014년 6월 18일 서울 성포구 잠실역에 있는 OOO의 외화하는 통장을 개설하신 적 있으십니까? 아니요 전혀 모르신 네 현재 OOO씨께서는 그러시면 OOO 명의동의 사건 위로 자신의 계좌가 사용되고 있는 거 전혀 모르셨습니까? 네 몰랐는데 아 일단 이 통장들은 본인께서 개설하셨던지 명의동의 당하셨던지 관계없이 통장이 저희 쪽에서 발명됐기 때문에 복귀 해지를 시켜드린 점 알고 계시고요 네 그럼 본인께서는 지금 피해자라고 주셨는데 어떤 주장을 하시는 겁니까? 그쵸 나 쓴 적이 없는데 아 네 본인께서 피해자라는 가정하에 제가 설명을 좀 드릴 건데요 본인께서 일단 CPL에 외화하니 가지도 않았는데 자그네마다 통장이 개설이 되셨잖아요 네 네 저희가 이번 사건 수사하면서 지금 금융권 직원들 은행 직원 카디서 직원 대법체 직원 청소년 등이 연일 된 사실을 파악했고요 그래서 저희 금융감독원과 검찰청에서 매사를 진행 중인 사건이고요 근데 지금 이런 경로로 통장이 나왔다는 것은 아마도 은행 직원이 연료가 되어있을 거예요 네 근데 더 중요한 건 본인께서 직접 은행을 가지 않고도 본인의 계좌가 나오는 경로라면 이 시티은행 외화은행 말고도 통장을 더 만들 수 있단 말이거든요 네 이해는 가십니까? 그래서 오늘 양승희 씨 본인 개인정보를 열람해 보고요 본인께서 직접 만드신 통장이 아니시거나 대포통장에 의심이 된다 하는 통장은 모두 다 폐기처분 시켜드리려고 양승희 씨 본인 앞으로 연락을 드린 거거든요 네 네 네 그러면 본인께서 사용하시는 은행 사업민부터 말씀해 주시겠습니까? 아 그거 그냥 제가 하면 안 돼요 그래도 괜찮으세요 네 그럼 제가 할게요 제가 그냥 그 뭐지 시티은행이랑 외화은행이요? 네네네 그 두 개 그냥 불쾌한 네 그거 폐기처분 시켜드렸고요 본인 앞으로 저희가 아니면 등본으로 보내드릴까요? 뭐 네 뭐 네 선물로 보내주실 거 아니에요 제가 진짜 네 선물로 보내드릴 테니까 본인께서 직접 확인하고요 이쪽 번호로 연락 주셔도 되시고요 네 저기에 찍힌 번혼도 있거든요 찍힌 번호로 연락 주셔도 괜찮으시거든요 네 네 알겠습니다 그러면 어디로 보내주실까요?