피해자인지 아니면 개인정보 유출로 인해 피해할 범 피해자인지 이 부분을 확인하려고 연락드린 거고요. 아 그래요? 검사에 출석을 해야 되나요? 네 그러니까 출석 요구서를 보내드릴 테니까 48시간 이내로 오시면 되시거든요. 어 알겠습니다. 제가 금요일에 제주도 가야 되는데 어떡하죠? 출석 요구서를 받으시고 48시간 이내로 서울중앙지검으로 오시면 되신다고요. 오늘 가도 될까요? 오늘 오셔도 되시고요. 제가 지금 부산에 있거든요. 아 도착해도 저녁인데 제가 아직 그리고 그 수능 끝 안 전에 뭐 안 돼서 부모님한테 일단 연락을 드리고 제가 이런 적이 처음이라가지고. 네 그리고 지금 이 출석 요구서를 받으시고 48시간 이내로 오셔도 되시고요. 그리고 두 번째는 그 녹취로 증거물로 남겨서 피해자 입증을 도와드릴 수도 있거든요. 녹취로 피해자 입증이요? 네네. 제가 금요일에 제주도 사바고일로 예약이 되어 있거든요. 네네네. 그럼 그걸 취소를 해야 되나요? 네 그러니까 지금 전화드린 이유는 지금 이번 사건이 지금 본인이 이번 사건하고 무관하다는 것을 피해자라는 것을 입증을 하셔야 되시는 상황이고요. 피해자 입증을 해야 돼요? 네 그러니까 지금 무슨 뜻이냐면은 사건 현장에서 본인 명의로 된 증거물이 발견됐기 때문에 지금 본인은 피해자도 아니고 가해자도 아니고 지금 피조사자 신분이거든요. 네. 그러니까 사건 현장에서 본인 명의로 된 증거물이 발견됐기 때문에. 네. 그 증거물이 발견됐기 때문에 지금 본인이 지금 피해자 입증을 하셔야 되는 상황이라고요. 아 알겠습니다. 네 그러니까 지금 제가 전화드린 것도 지금 이 뭡니까 녹취폰으로 지금 전화드린 거고요. 그러니까 지금 출소 요구서를 받으시고 48시간 이내로 서울중앙지검으로 오셔도 되시고요. 그리고 두 번째는 지금 녹취로 증거물로 남겨서 피해자 입증을 받으셔도 되신다는 그런 뜻이거든요. 아 그래요? 그럼 굳이 출소가 안 해도 되는 거네요? 네 그러니까 지금 전화드린 것도 지금. 그래서 증거물로 남겨서 본인이 피해자라는 것을 입증을 하셔야 되시면 상황이. 아 그 전에 질문을 드릴 게 있는데. 네. 서울중앙지검이라는 서울중앙지검 공식 전화가 아니라 이 개인폰으로 연락을 드린 이유가 뭐죠? 그러니까 지금 녹취폰으로. 녹취폰이라고 그런 거예요? 네. 그리고 지금 전화 외에는 제가 따로 연락받은 게 없는데. 서울중앙지검 사칭하는 거일 수도 있잖아요. 그럼 어떻게. 아 그러시면은. 네. 그러시면은 지금 본인이 뭐 의심하시니까. 아 그럼 출소 요구서를 그냥 보내드릴게요. 일단 계속 전화는 진행해주세요. 제가 출석하기 어려워가지고. 보내주시고 일단 메시지로 중앙지검이라고 확실히 믿을만한 거를 문자로. 네 알겠습니다. 네. 알겠습니다.