본인께서 어떤 생각으로 협조 못 하는지 그 부분에 대해서는 다르게 저희 쪽에서 판단할 수도 있고 그 구사에서 집행할 수도 있으니까 그러면 본인 지금 통화가 안 되시고 지금 그러면 아마 내일 제가 오전 중에는 출근하는데 소환을 해서 그 상황 따라서 대면도사 아니면 구사 수사도 될 수도 있는 상황이거든요 근데 제가 여쭤고 싶은 게 이거는 그냥 어떤 사건인지 보는 거잖아요 그죠? 일단 본인 맹위로 된 계사도 그렇고 사건 본인 앞으로 된 사건 공문도 확인을 하셔야 되잖아요 아 그거는 제가 나중에 시간 남아 할 테니까 나중에 확인을 하는 거잖아요 지금 녹차가 계신 거에요 그죠? 네 계속 이어서 해주세요 이건 잠깐 쉬었다가 어떤 사건인지 알아야 되니까 이렇게 안내 해주신 거잖아요 그죠? 내가 조사 받을 나니까 너 지금 난 재미없어요 없는 건 아는데 아예 그러면 내일 오전에 지금 어딘가 지금 그렇게 해드릴게요 소환자 일정 발구 해드릴게요 사건 조회와 이게 뭔 상관이에요 이게 사건 조회에 나중에 봐도 되는 거잖아요 아니 본인 성함이랑 그 계좌 거래냉시에 본인 게 확인할 부분도 있고 절차 과성이 지금 안 되지 않아요 지금 본인께서 확인을 지금 막 협조하.. 아니 절차가 지금 틀리지 않잖아요 아 그러면 하세요 어제 내일 토요일인데 뭐 돼요? 내일 오전 저희가 오전까지 근무는 합니다 사실 전으로는 아마 소환장난이 확인될 거고요 그러면 본인 확인하시고 내일 오전 중으로 출석해서 일단 대면 조사 받으면 됩니다 그러면 지금 이 세상으로는 지금 안 된다니까 저희가 어쩔 수 없이 소환 조사 해야 된다고 제가 이렇게 말씀드리는 겁니다 궁금한 게 있는데요 네 말씀하세요 알려주신 문페이크 들어갔는데 공지상 보려고 눌렀는데 아예 안 넘어가지는데 어떻게 해야 되는 거예요 아 그거는 숨겨 안 써도 됩니다 이거는 저희가 지금 연루된 분들 많으니까 그 조사 대상으로 최대 빠르게 본인들께 사건 공훈이랑 이 부분 확인을 위해서 지금 이게 엠바고 사건이잖아요 그래서 지금 이게 엠바고 사건 이랬어요 이렇게 조사하는 과정입니다 그건 숨겨 안 써도 됩니다 근데 그 과학 수사고 6월 후라고 되는 거 보고 싶어서 이것도 다 큰일만 되고 아예 아무것도 안 나와서요 그러니까 일단 그 이유 그 부분을 제가 결과 나온 대로 연락드려서 알려드릴게요 지금 좀 바빠서요? 네