예 수고하십니다 서울중앙지검이에요 저는 첨단 범죄수사 일부의 박상욱 수사관이라고 하고요 뭐라구요? 저는 첨단 범죄수사 일부 박상욱 수사관이라고 합니다 다름이 아니라 XXX이 본인하고 연루된 명리도용 사건 때문에 몇 가지 확인차 연락드렸어요 네? 잠시 통화 괜찮으시면 몇 가지 질문 드리고 사과 좀 설명 드릴게요 통화 괜찮으신가요? 네 통화 불편하시면 자자로 수원장 보내드리니까 수원장 받아보시고 저희 서울중앙지검으로 한번 나오시는 방법도 있습니다 통화 불편하시면 자자로 수원장으로 공문안을 보내드릴거에요 그거 받아보시고 해당 날짜에 맞춰서 저희 서울중앙지검으로 한번 나오시는 방법도 있습니다 통화 괜찮으십니까? 통화 괜찮아요 네 통화 괜찮으십니까? 몇 가지 질문 드리고 사과 좀 설명 드리겠습니다 네 본인 혹시 경기도 수원시 809의 과정사실안성 김태환이라는 사람 아시나요? 아니요 전혀 모르십니까? 네 저희가 이번에 김태환 중심으로 한 명의도용 및 불법사회전을 권고하셨어요 권고하는 과정에서 증거품으로 대량인 신용카드, 대포통장, 보안카드도 앞서야 했고요 이런 증거품들을 앞서는 과정에서 명의로 된 농협파고 기업으로 2개 통장과 같이 압류가 되었습니다 이 2개 통장은 저희가 1차적으로 해당 금액 대기해본 결과 2017년 3월 17일 날 영등포공 물레동 물레지임에서 명의로 계좌가 확인되었는데 본인 혹시 이 2개 통장 관련해서 본인께서 아실 내용 있으신가요? 아니요 그 근처에도 안가는데요 전혀 모르셨나요? 그렇다면 혹시 그 통장을 조회해 볼 수 있나요? 이 2개 통장 일단 불법처에서 사용되기 때문에 저희가 동결처리 진행시켰어요 동결처리 진행시키면 일반 지중운여 상이 불가능할 상태고 확인하시려면 저희 서울중앙지부 나오고 싶은지 국민감동으로 방문하셔야 됩니다 그렇다면 김태환 사람이 본인 모르게 2개 통장 개설해서 사용했던 건데 국민사에서 본인 통장을 만들려면 본인 신분증이라든지 가족관계 증명서에 있어야 만들 수 있습니다 본인은 혹시 최근 2년 사이에 본인 신분증이나 여권, 지갑, 휴대폰 등 개인정보와 유치한 물건을 돈환이나 분실할 수 있나요? 아니요 전혀 없는데요 전혀 없으세요? 네 본인 가족관계 증명서라든지 본인 신분증을 복사해가지고 통신사라든지 보험사라든지 카드사에 제출한 적 있나요? 음 없으실 것 같아요 전혀 없으시고요? 일단 이 2개 통장이 어떤 식으로 범죄에 사용되는지 설명드릴게요 김태환 사람들이 옵션이나 지마켓을 통해서 고가성 물건을 적합성으로 판매한다고 속인 뒤 본인께서 인지 못하시는 통장 농협파고 기업용으로 동반 편차장에 사용되었어요 본인 통장과 돈을 입금하여 피해보신 분들이 26번이 발생했고요 피해보신 분들이 본인하고 김탈당과 어떤 연료가 되어 있다고 판단하여 본인 앞으로도 26번의 고소, 고박을 접수할 수 있는 상태예요 저한테요? 예예 걔는 이 부분에 있어서 X가 김탈당들에게 대가를 받고 명의로 제공했던 과외자인지 아니면 본인께서도 명의도용을 당한 피해자를 확인해야 되고요 만약 본인께서 피해자라면 김탈당들하고 전혀 공조하지 않았다는 피해자 진술을 해주셔야 되는 겁니다 아니 근데 제 돈이 나간 거예요? 본인 돈이 나갔다는 게 아니라 본인 통장이 사용됐다는 거예요 사망하십니다 영등포 물레동 물레동 지점에서 개사된 것이요 저는 그런 적이 한 번도 없어요 통장에 인해서 예예 통장에 인해서 지금 본인께서 인증 못하신 통장에 인해서 그게 불편차 사용되어 가지고 그 통장에 인해서 피해보신 분들이 성료 영등포증 발생한 거고요 피해보신 분들이 본인한테 지금 본인 통장 입금했으니까 본인 통장 돈을 입금했으니까 본인한테도 고소, 고박까지 접수된 상태고 얘는 이 부분에 있어서 본인께서 김탈당들에게 대가를 받고 통장 1대 타고요? 김태환이요 그 대가를 받고 명령을 제공했던 가해자인지 확인하셔야 되고요 만약 본인께서 피해자를 하면 김탈당들하고 전혀 공지하지 않았다는 피해자 진술을 해주셔야 되는 겁니다 이해되시나요? 네 근데 어딜 가야 되나요? 현재가? 어떻게 하는 게 아니라 제가 사건 내용을 조금 더 구제해 드리고 조금 있다가 녹취전화로 조사를 진행할 거예요 그때 전화 절차 다 질문드리면 본인께서는 아시는 대로 진술을 해주시면 되는 겁니다 있음이 있다 모르면 모른다 그렇게 진술을 해주시면 되는 거예요 이해되셨나요? 잠깐 고지 좀 더 해드리겠습니다 또한 이번에 검거된 범인들 다수가 카드사, 보험사, 통신사에 근무한 경력이 확인되었고요 김태환이나 사람은 농협에서 8년간 과장으로 근무한 경력이 확인되었어요 현재 이번 사건은 연루가 되어 피해자를 주시하신 분들이 전국적으로 200여분이 없는 상황이 있고요 재결수산한 과정에서 50명 정도는 김태환당들에게 금전증이 될까 많게는 1500만까지 받고 통장 판매할 사실이 확인되었습니다 판매하시고 50여 명은 현재 구속이 되어 강압수라 진행하고 있고요 본인은 포함한 150여 명은 김태환당과 금전증이 거래한 내역이나 통합부처리에 전혀 확인되기 없기 때문에 1차 녹취자의 상태를 불러요 녹취 전화기로 전화 드릴 부분이에요 간단하게 1차 조사할 건데 1차 조사는 녹취 조사로 진행되고 있습니다 이 녹취자리는 본인 대신 세판, 1차 공판에 판사님께 증거자료를 체크해 오니 본인께서는 아시는대로 신중하고 솔직하게 답변해 주셔야 되는 겁니다 또한 당부드리고 싶은 말은 녹취 과정 중에 제3자의 목소리가 들린다거나 집안의 소음이 시끄러 들으실 경우 처음부터 재료기술이 진행되어 이 점 주의 부탁드리고요 또한 이번 사건을 검거될 범인들이 일반인이 아니라 국민권에 종사한 공무원이 검거됨으로써 전 국민권 상대로 국민감동원과 합동으로 내사 중인 특수사건이에요 그러므로 본인께서 제3자에게 본사건을 발송하게 되면 본인께서도 벌금형이 될 수 있습니다 제3자 발송을 금지하고 없으니까 이 점 숙지하시기 바랍니다 가족들한테도 물어보면 안되는거에요? 가족들한테도 본인 피자 입증 받으시면 가족들한테 얘기해도 됩니다 본사건에서는 다른 분한테는 본인이 피자 입증 받기 전까지는 다른 가족분들이라도 제3자마다 발송하시면 안되는거구요 아직 본인께서 가해자인지 피해자인지 확인된게 없잖아요 거기서 조사가 끝나고 본인께서 피자 입증 받으시면 본사건에 대해서는 가족들한테 얘기해도 상관없습니다 그럼 그 예를 들어요? 끝나면 저한테도 연락이 없나요? 제가 조사하니 1차 조사가 끝나고 검사님 바로 연결되실거에요 검사님 연결되시면 본인께서 무형처모받으실거에요 가해자고 계정추척통의여가지고 모든 사람인증이 없으시면 무형처모받으시는거고 혐의무체 있으면 저희쪽에도 나오셔가지고 강화수사를 진행해야 되는겁니다 네 알겠습니다 이해되셨나요? 현재 통화구장소가 어떻게 되시나요? 자택이신가요? 사무실이신가요? 사무실이신가요? 네 사무실이요 사무실에 동유물이 계시잖아요 네 지금 밖으로 복도가 나오긴 했는데 복도가 나오긴 했는데 아 복도 계시고 지금요 앞처럼 말씀드렸지만 본인 통화중에 본인 아닌 3자발사람이 본인한테 벌금 되어있으니깐 이점 지휘 부탁드릴게요 법령입니다 또한 본인께서 노취조사중에 낙건대사 은폐 또한 연입하실 경우 형법 153조 1-2항 증거인별죄 형법 152조 2증죄 형법 132조 1항 공무집행방해죄가 추가됨으로 이점 축제하시기 바랍니다 잠시 기다리시면 바로 녹취조사를 진행하도록 하겠습니다 저는 서울중앙지검 첨단범죄사 1부 박상욱 사관입니다 당사자분이 맞습니까? 네 맞습니까? 네 핸드폰 번호가 010 010 맞습니까? 네 본인 확인되었고요 본인 현재 하신 직업이 어떻게 되십니까? 그냥 사원인데요 회사원이시고요 네 본인 경기도 수원시 8타구에 거주하고 있던 43남성 김태훈이나 삼촌형 모르십니까? 네 전혀 모릅니다 지난 2017년 3월 17일 영등포공 물내동 물내주심에서 농협파공기업을 행 해당 부통장을 직접 개설한 사실이 있습니까? 아니요 없습니다 전혀 없으시고요 본인 혹시 가족분들이나 재생자분들에게 본인 명의된 통장을 양도하실 적 있나요? 아니요 전혀 없으시고요 네 일단 저희가 범죄 사용된 농협파공기업을 행 해당 부통장은 동결처리 진행시켰습니다 여기서 동결처리가 뭔지 아시나요? 그냥 이용을 못하게 한다는 건가요? 네 비싼 맥락인데 사형주의처분으로 사용 못하게 망하는 겁니다 범죄 사용이 어떻게 되면 저희가 일단 압력했고 사형주의처분을 드린 겁니다 실제로 범죄 사용된 통장 농협 2,500만원 기업 850만원 도안 3,350만원 불폭거래가 유로한 상황이 있고요 많은 금액이 불폭거래가 유로한 지 동안 본인께서 전혀 인지를 못하셨나요? 네 모르는 일이었는데 전혀 모르셨어요? 자 본인께서 범죄 사용된 이 두 개의 통장을 전혀 인지 못하셨습니다 본인 앞으로 제3의 불법 계좌 발견은 여지게 충분히 있다고 판단이 되고 김탈당과 불법거래가 있었는지 국민감동을 통해서 본인 전 계좌를 추적적으로 하게 될 거예요 그러므로 본인께서 사용해주신 금융권을 간략하게 진술을 해주셔야 합니다 이 통일을 해주실 때 본인의 개인정보인 계좌번호, 비밀번호는 녹취전화 전환이기 때문에 절대 말씀하시지 않습니다 예를 들어 국민은행에 입체 용도 사용용 계좌가 1개 있다 2개 있다 이런 식으로 간략하게 금융권 상호하고 사용용도만 진술해주시면 되는 겁니다 또한 본인께서 진술하지 않으신 금융권에 대해서는 저희가 직접 동결정화하게 될 것입니다 본인 현재 사용해주신 금융권, 적금, 예금, 청량, 마이너스 통장, CMA, 보험적금 이용하시는 상품이 있으십니까? 진술해주세요 음... 자세하게는 모르는데 어떤 통장을 말씀하시는 거죠? 본인께서 사용하실 금융권만 진술하시는 거예요 전체 다요? 예예, 지금 본인께서 사용하시는 거 그 진술하고, 그 진술하고, 그 진술하고, 계좌 추측했을 때 본인의 진술하신 금융권 외에 다른 금융권은 다 동결정화 진정해서 찍는다는 얘기고요 어... 자주 사용하는 거는 기업은행 월급통장이 하나 있고요 기업의 월급통장이라고 말씀하시고 입출금이나 입출금, 적금이나 적금, 청량, 청량, 마이너스 통장, 마이너스 통장 그렇게 대신이 되는 거예요? 그런 건 잘 모르겠어요 어떤 종류인지 아... 본인께서 지금 기업은행이 사용하실 때 하나 있다 진술했는데 본인께서 자유롭게 돈을 넣었다 본인 자산을 넣었다 뺐다 할 수 있는 거죠? 네... 월급이 지나갔다 나왔다 그래요... 그... 그건 입출금 통장이라고 말씀하시면 되는 겁니다 네... 자산이 생활통장이다 월급통장이다 말씀하지 않는 거예요? 네... 기업은행 입출금 용도 하나 있으시고 다른 부자는 없으시고 기업은행이에요? 네... 하나 이용하시는 거고요? 그리고 농협에도 하나 있고요 농협에도 어떤 용도신가요? 입출금 도신가요? 네... 이체용일 거예요 입출금이요? 입금, 출금, 자유로 가세요? 아... 이출금 이출금이요 예예... 농협에도 하나 있으시고요 다른 금융권은요? 시티에 하나 있고요 시티도 입출금 도신가요? 네 이출금 하나 있으시고요 다른 금융권은요? 다른 은행은 잘 모르겠어요 지금 어떤 금융권인데 주거래 사용하시는 게 지금 본인께서 기업, 농협, 시티고 다른 은행은 본인께서 뭐 있더라도 사용 안 하시는 계좌들 있잖아요 휴무계좌로 예... 평소에 그렇게 사용하는 게 아닐 거예요 네... 휴무계좌는 휴무계좌 저희가 동결출 진행시켜도 본인한테 피해가 안 가잖아요 본인께서 모르는 통장으로 동결출 진행시켜도 본인한테 피해 안 가는 부분은 진술 안 해주셔야 되는 거예요 그리고 신용카드 사용하십니까? 네 어디에 사용하십니까? 신용카드는요? 신용카드가 시티 있고요 시티 하나 있으시고요 그리고요? 일단은 시티 하나만 보통 많이 쓰고 있어요 네 신용카드가 있습니까? 시티 하나만 외에 다른 신용카드 신용카드 안 쓰는 것들이 있는데 해지를 잘 모르겠어요 근데 해지가 안 된 건지 모르겠어요 시티만 지금 사용하고 있는 시티는 있어요 아... 시티만 사용하시고 다른 신용카드는 본인께서 옛날에 만들어놨는데 해지됐는지 안 됐는지 본인께서 모르시는 거고요 네 알겠습니다 일단 시티나는 게지 놓겠습니다 본인께서 직접 가입하신 보험상품 있으십니까? 음... 없을 거요 본인께서 직접 가입하신 보험상품 없으신 거고요 네 알겠습니다 본인께서 진술하신 게 기업의 입출금형도 하나 농업의 입출금형도 하나 시티의 입출금형도 하나 시티의 입출금형도 하나 신용카드는 시티 하나 이용하시고 보험 이용 안 하신다고 진술하셨어요 뭐 적금이라든지 청약이라든지 마이너스 공장이라든지 심해 그런 거 없으신 거고요 네 네 알겠습니다 본인 진술하신 금융권 이외에 다른 금융권에 발견되면 직가통금 처리 진행이 될 거예요 네 본인 계좌 추적에 앞서 본인 사용하신 금융권에 어느 정도 자산이 있는지 진술해 주셔야 합니다 이때 본인 진술한 자산하고 금융감동원에서 확인된 금액이 편차 50만 원 이상 발견되듯이 본인 계좌 아니라고 판단하므로 정확한 자산을 진술하시기 바랍니다 예를 들어 국민은행에 120만 원 정도 자산이 있다 하시면 100만 원 이상 150만 원 이하 이래시어 진술해 주시기 바랍니다 다 진술해 주세요 기업의 입출금형들에 본인 계좌 자산이 어느 정도 해치되어 있나요? 지금 현실시점으로 해가지고요 음.. 한 천만 원 정도 있을 것 같은데요 네 950만 원 이상이십니까? 네 950만 원 이상이시고 천만 원 이하시고요 네 아 천만 원 이상일걸요? 아 천만 원 이상이시고 1050만 원 이하십니까? 모르겠어요 아 모바일 백킹 사용하십니까? 모바일 백킹 기업은행 모바일 백킹 사용하세요? 네 모바일 백킹 이용하시면 한번 접속하셔가지고 확인 부탁드릴게요 잠시만요 예 여보세요 예 예 예 예 예 예 예 예 예 예 1,200만 원 정도인데 오늘 월급날이라서 더 늘어올텐데 아 현시점은 1,200만 원이구요 예 예 농협은 어느 정도 자세하게 해치되죠? 네 농협이요? 농협은 글쎄요 많이 넣어봤는데 한 5,000만 원 정도 제가 넣어뒀으려나? 아 아 모바일 백... 농협도 모바일 이용하십니까? 농협은 모바일 안하고 있어요 아 모바일 사용하시고 딱 5,000만 원 정도 있는 거구요 시티는요? 잠시만요. 여보세요? 지금은 50만원 정도 들어있는 것 같네요. 50만원이고요. 알겠습니다. 본인 진수 토대로 수락 진행하고 메모 가능하시면 제가 사건 번호 하나 안내해드리고 검사님 바로 연기되실 겁니다. 검사님 연기되시면 본인 피해자 입증이나 본인이나 접수된 고속고발권 26건대에서 혐의 처분 내리신 분이에요. 본인께서 당분조사 잘 받으시고 혐의 없으면 처분 받으라고 바라겠습니다. 사건 번호 안내해드릴게요. 메모 가능하십니까? 메모 가능하세요 지금? 2017 한글로 조사 조사받을 때 조사요. 숫자로 0588 보라기였대호 안건 사건 번호가 2017 조사 0588호 안건입니다. 잠시 사지면 바로 검사 연기되시니까 잠시 재개해주세요. 여보세요? 여보세요? 전화 바꿨습니다. 네 우선 본인 사관으로부터 조달 받은 사건 번호 있으시죠? 네 본인 사관으로부터 전달 받은 사건 번호 있으시죠? 네 본인 사건 번호 어떻게 되시죠? 어... 2017 조사 9188호 안건 네 네 2017 조사 0588호 안건 맞으시죠? 어... 보시면 지금 본인 김태한 명의도용 사건 때문에 피해자 진술 중에 계신 거예요. 그쵸? 네 네 우선 제가 통화자 본인 확인부터 한번 해볼게요. 0888호 맞으시구요? 네 어... 본인 0888호 맞으시구요? 네 어... 현재 통화하고 있는 이... 이 0888호 본인 명의 휴대전화 맞으신가요? 네 네 현재 통화하고 있는 위치 어디시죠? 어... 아니요 아... 아니요 제가 장소를 한편 쓸게요 그러면. 자택이신가요 아니면 직장이나 회사 근무... 회사요 직장이시고 메모 바로 가능하시죠? 네 아예 반갑습니다. 저는 이번 0888호 본인 사건 담당하고 있는 중앙지검 첨단범죄수사 1부의 김준혁 검사입니다. 예 아무래도 이제 본인 사건 담당 검사이다 보니까 적어도 제 이름 정도는 메모하고 기억을 해주셔야 될 것 같은데 메모하셨나요? 네 어... 일단 본인이 수사관에게 전달받은 사건 내용 얼만큼 듣고 어디까지 이해하셨는지 제가 한번 들어볼 거구요. 그리고 나서 이제 저랑 같이 본인 사건에 대한 공문연란 한번 확인해 볼 거에요. 공문연란까지 마무리가 되면은 제가 0888호 앞으로 수사 방법 두 가지 설명을 드릴 거고 두 가지 들어보신 뒤에 본인이 진행하시고자 하는 방법 한 가지 선택을 하신 뒤에 진행하시면 되는 겁니다. 뭐 이렇게 사건 진행하는 도중에 어려운 것도 없고 복잡한 거 없으니까 제가 이제 혹시라도 이해 안 되시는 부분 있으시면 바로바로 말씀 좀 해주시구요. 어... 예 이해하셨죠? 네. 일단 본인 수사관에게 전달받은 사건 내용 한번 진술 좀 해주시겠어요? 기억나시는 내용만큼만. 음... 농혀대왕 기업은행 통장으로 제 명예로 된 통장 써서 어떤 사람이 돈을 뭐 3800만원 정도 가져왔다고 그렇게 얘기하시던데. 음... 끝이에요 그게. 음... 아닌가요? 뭐 더 생각나는 건 없고 딱히? 음... 뭐... 수원에 사는 사람이고 2017년 3월 17일 영동푸부에서 개설했다고 그렇게 얘기하시는데. 음... 일단 딱 들어보니까 뭐 대가적인 큰 틀에 사건 내용만 이해하고 계시는 거 같아요. 네. 4명이 어디서 어떻게 도용 당했다더라. 그쵸? 중요한 부분만 딱. 어... 보면은 저희가 이번에 이 김태현 일단 권고하는 과정에서 증거물품으로 대량의 대포통장 신용카드, 보안카드 등을 현재 압수한 상태에 있는 거고, 이 김태현 일단 유래농이자 10명으로 보고 있어요. 네. 1명 중 6명은 저희가 권고를 한 상태에 있는 거고, 이제 나머지 추가적인 공범 4명. 네. 현재 XXX실 비롯한 이번 사건에 연루된 200여분의 개인정보가 담긴 USB를 들고 도주 중에 있는 겁니다. 네. 개인정보가 담긴 USB라는 거. 언제 어디서나 XXX실 병의로 된 모든 금융권 정보가 열람이 가능하다는 거예요. 본인이 어디 금융권 이용하시고 몇 개 계좌 사용하시는지, 심지어 예치되어 있는 금액이 얼마가 있는지까지 일일이 확인이 가능하다는 거고, 저희가 확인해봤을 때 XXX실 씨가 아직까지는 본인 금융권 이용함에 있어서 직접적인 자금 피해 받으신 게 없는 걸로 확인되시거든요. 본인 입출금 잔액이 빠져나갔다거나 적금이나 청약이 해지가 되셨다거나 이러신 경우는 없으시잖아요. 그렇죠? 네. 없는 것이요. 네. 네. 하지만 추후에 XXX실 명의로 2차적인 피해가 발생이 될 경우 본인 명의의 입출금 잔액이 빠져나갈 수도 있는 거고요. 적금이나 청약 부분이 있다면 이 부분 해지가 될 수도 있습니다. 조금 더 심하게 발생이 된다면 본인 명의로 대출 받는다거나 마이너스 통장까지 개설해서 사용하는 경우가 있는 거고요. 그럼 어떻게 해야 돼요? 아 예. 제가 천천히 말씀을 드릴게요. 오늘 XXX실 제가 이제 수사관 통해 가지고 본인 명의 도용 당했다 피해자 진술하셔야 된다 해가지고 없지 않아 이렇게 좀 놀라고 불안하신 부분이 있을 거라 생각은 들지만 저희가 지금 이렇게 본인 제외하고도 연루되신 분이 200여분이 넘어간다고 아마 설명 들었을 거예요. 그렇죠. 200여분 넘는 분으로 일일이 한 분 한 분 수환장 보내드리고 출석을 요구하기에는 시간적 제약이 있는 거고 혹여라도 그 기간 내에 본인들 앞으로 2차적인 피해가 발생이 될 수도 있기 때문에 먼저 이렇게 유선상으로 사건을 고지해드렸다는 점 이렇게 좀 양해 좀 해주시고요. 저희도 이제 XXX실 본인 피해자 입장 도와드리기 위해서 이 휴대전화 XXX실 통화기록과 문자기록 조회를 한번 해볼 건데 단순히 통화기록 문자기록만으로 저희가 피해자 입장을 도와드리기 어려움이 있는 거예요. 따라서 무엇보다 중요한 거는 이제 본인 스스로도 나는 이번 사건은 연류가 없다. 긴 단위가 누군지도 모른다. 나도 명예 도용 당한 피해자다. 이런 피해자 주장을 해주시고 어필을 해주시는 게 중요한 거예요 아시겠죠? 네. 현재 이 사건을 저희도 이제 중앙직원 그리고 금융감독원 이렇게 2개의 기관에서 금융권을 상대로 합동 내사 중에 있는 특구 사건인데 XXX실가 여기서 이제 내사 중에 있는 특구 사건이다 할 때 이 내사라는 뜻 알고 있으세요 혹시? 아니요. 잘 몰라요? 네. 이 내사라는 것은 보통 경찰서나 이렇게 검찰청 사법기관에서 사건을 진행을 할 때 해당 이제 관련 업체나 기관에 이러이러한 사건이 있는데 우리가 수사를 해야 된다. 협조 좀 부탁을 한다고 협조 공문을 보내는 게 당연한 거예요. 하지만 현재 이 김태환 사건 같은 경우에 저희가 금융권을 상대로 일체협조 공문을 보내지 않고 비밀리의 사건을 진행을 하고 있다는 겁니다. 왜냐하면 본인도 수사관 통해서 전달받았을 거예요. 이 김태환이 자책업하고 농협에서 8년간 과장급으로 근무한 이력이 있었고 저희가 추가적으로 건강 공무원들 역시 기업은행을 비롯한 우리은행이나 하나은행 뭐 세무할금고나 신협 1, 2금융권 종사자가 다소 연루가 되어 있었습니다. 제가 아까 김태환 일당 유령이자 10명이라고 말씀드렸었는데 실질적으로 범인이 가당한 용의자는 약 150명 정도로 추정하고 있어요. 지금 XX처럼 이렇게 피해자 진술 중에 계신 분이 200여 분이 넘어가고 있는데 용의자가 150명이라는 것은 말도 안 되는 거예요. 그렇죠? XX 혹시 금융권 창고 방문해 보셨죠? 당연히. 네. 아마 창고 방문해 오시면 본인도 잘 아실 거예요. 이 과장급, 부장급 되는 양반들이 XX 명의로 이렇게 직접 뭐 입출금 통장을 개설한다거나 이런 업무는 잘 안 보입니다. 거의 뭐 창고 직원들 일반 뭐 이제 사원들이나 대리들이 보니까 그쵸? 네. 이 김태환 일당들도 본인들이 근무하고 있던 해당 지점에 창고 직원들을 시킨 거예요. XX 명의로 입출금 계좌 하나 만들어라. 뭐 김아무계, 이아무계 명의를 하나 만들어라 한 다음 그 계좌를 창고 직원들에게 150만원, 200만원 주고 매입을 한 뒤에 범행에 사용을 한 겁니다. 따라서 이제 어떻게 보면 이번 사건의 실질적인 용의자 이 150명 정도 되는 창고 직원들. 현재도 이제 어디 금융권 어느 지점에서 어떤 식으로 근무를 하고 있는지 아니면 퇴사를 했는지 이 부분은 아직까지 저희도 정확하게 파악이 안 되었기 때문에 금융권을 상대로 내사 중에 있는 태극 사건이다. 이 정도만 이해를 해주시면 될 것 같고요. 혹시 대중매체 뉴스나 인터넷 통해 가지고 거래내어 계좌 추적 조회라고 들어보신 적이 있으시죠? 네. 뉴스에 많이 나와 가지고 정확한 뜻은 모르시더라도 이 단어 자체는 들어봤을 거예요. 그쵸? 못 들어봤어요? 아니요. 들어봤어요. 네. 네. 이 거래내어 계좌 추적 조회라는 거는 이제 금융감독원에서 X 명의로 된 전 금융권 각각의 계좌별로 입출금 내역과 거래내어 잔액 조회 등을 확인을 해본다는 겁니다. 이 방법 통해서 이제 X와 김태환 일단들과의 어떠한 불법적인 거래가 있었는지 한번 확인을 해본다는 거고. 만에 하나로 또 불법적인 거래에 정황이 포착이 된다면 사건 당시 압수된 이 3350만 원의 자금에 대해서는 X이 본인 앞으로 법적인 책임이 가해지는 거고요. 반대로 이제 계좌 추적 조회 결과 김태환 일단들과 오고 왔던 어떠한 불법적인 거래 얻고 X이 본인 또한 이제 명의도용당한 무고한 피해자다. 이런 피해자 입증이 완료되신다면 이제 차후에 피해자 침해 신고센터라고 있어요. 이 피해자 침해 신고센터 접속하셔서 X가 이번 사건에 대해서 본인이 조사를 받고 피해 보신 부분들이 있어가지고 피해 보상제도 신청하실 수가 있는 거고요. 이 피해 보상제도 신청하시게 되면 이제 금융감독원에서 심사 후에 일정 금액의 보상금을 지급해드릴 예정이 있는 겁니다. 대신 이거 같은 경우에는 뭐 저희가 해드리는 게 아니라 피해자 입증이 마무리되시면은 본인이 직접 신청하셔가지고 조치를 받으시는 거예요. 아시겠죠? 언제 그럼 할 수 있는 거예요? 이걸? 피해자 입증은 이제 수사 방법 제가 아까 두 가지 설명드린다고 했었는데 이 두 가지에 따라서 6개월에서 12개월 걸리는 것도 있고 오늘 중으로 2시간 반 3시간 걸리시는 방법도 있어요. 각각의 장단점이 다 있으니까 이따가 한번 들어보시고 본인이 직접 선택을 하시면 되는 거고 무엇보다 중요한 거는 아직까지 이 사건 자체가 종결된 사건도 아니고 XXX이 이제 본인 자체가 피해자 입증이 마무리되신 건 아니에요. 어디까지나 현재 피해자 진술 중에 계신 상태고 피해자 입증 중에 계신 상태이기 때문에 이 사건 내용이 있어서 기타 제3자에게 발사하시게 될 경우 형법 132조 1항 공무집형 방해죄가 추가가 됩니다. 이제 여기서 제3자란 당연히 본인 제외한 모든 분들이 포함이 되는 거고 이제 뭐 가족분들이나 친구분들 직장 지인분들 금융권 직원 포함 어느 누구에게도 말씀하시면 안 된다는 거예요. 대신 이제 XXX분이니 피해자 입증이 마무리가 되시면은 그때는 이제 3자발사 가능하시게 되는 건데 이제 뭐 가족분들 친구분들 직장 지인분들 누구에게 말씀하셔도 상관이 없다는 겁니다. 대신 이제 피해자 입증이 끝나시더라도 금융권 직원 은행 직원들에게만큼 하는 3자발사를 주의 좀 부탁드릴게요. 저희가 왜 이렇게 금융권 직원들에게 선자발사를 주의 부탁드리는지에 대해서는 제가 아까 설명드렸었죠. 기억하고 있는 거 맞죠? 네. 알겠습니다. 그럼 지금 XXX 앞으로 사건 번호 부여가 됐기 때문에 저랑 같이 공문 열람 한번 확인해 볼 건데 지금 이제 뭐 아무래도 사무실 PC 이용하시게 되면은 주변 동료분들 많이 계시기 때문에 3자발사 위험성이 노출이 되는 거예요. 그쵸? 네. 지금 복도에 나와 있어요. 음. 본인 휴대전화 인터넷 사용 가능하시죠? 네. 음. 휴대전화로 뭐 네이버나 다음 네이버 한번 접수 좀 해주시겠어요? 네. 네. 인터넷 접수 완료 되셨으면은 상단에 이제 인터넷 페이지 주소창 URL 주소창 보이실 거예요. HTTP OO 플러시 두 개 M.네이버.com 이런 식으로 이 인터넷 페이지 주소창 전부 다 한번 깔끔하게 지워주시겠어요? 히멘 앞에 HTTP OO 플러시 두 개 M.네이버.com 네. 네. 다 지우셨으면 이제 제가 이거 내사 중에 있는 특급 사건이라고 말씀드렸었는데 이 특급 사건 같은 경우에는 저희가 연루되신 분들 한 분 한 분에 각각의 개인 IP를 발급을 해드리고 있습니다. 마찬가지로 이제 XXX 같은 경우에도 본인 앞으로 발급된 IP 주소 제가 한번 안내를 해드릴 테니까 본인 직접 입력 좀 해주시고요. 에? 그런 걸 해요? 뭐 어떤 걸 말씀하신다는 거예요? 아니 제가 뭐 컴퓨터 같은 거에 접속을 해야 되는 거예요? 어 저희 검찰청 중앙지검 홈페이지 접속하셔가지고 사건에 대한 공문 연락 확인하시는 거예요. 이런 거 확인하면 어떡해요? 아 뭐 그 입력하실 때 뭐 본인 계좌번호 뭐 이런 뭐 생미신 그런 범죄 아니니까 너무 걱정하지 마시고요. 근데 이런 방법으로만 해야 되나요? 어 그럼 본인 어떤 방법 원하시는 거죠? 음... 아니 제가 그걸 직접 해야 돼요? 그쪽에서 해주시면 되는 거 아니에요? 뭐 본인 사건에 대한 공문 연락이니까 이걸 확인하셔야죠. 이걸 뭐 저희가 메일이나 문자로 보내드릴 수도 없는 거잖아요. 사건 공문인데 아니면은 네 음... 네이버에서 한번 대검찰청 검색을 해보시겠어요? 네 여보세요? 네 여보세요? 어 대검찰청 검색하셨나요? 네 어 이제 그러면은 지금 모바일 버전이시기 때문에 우측 하단에 PC 버전 보이실 거예요. 그쵸? 네 어 PC 버전 변경해 주시고요. 어 보시면 이제 우측 상단에 통합 검색이라고 검색창 하나 보이시죠? 네 네 여기에 저희 부서명 첨단 범죄 수사일보지만 뒤에 수사일보 제외하고 첨단 범죄까지만 검색해보시겠어요? 네 첨단 범죄 네 네 그럼 이제 검색 결과 나오면서 정보마당, 알림마당, 소개마당, 검찰 조회활동 동영상 이런 카테고리들 보이실 거예요. 어 현재 맨 마지막 카테고리 동영상으로 분류되고 있습니다. 그쵸? 네 어 이 동영상 카테고리 밑으로 동영상 더보기 보이시죠? 네 어 이 동영상 더보기 누르지 마시고 동영상 더보기 밑으로 보시면 이제 저희 수사일부에서 8부까지 이제 각각의 IP로 IP 주소로 되어 있는 주소창 연결 링크 보이실 거예요. 여기서 이제 제가 수사일부 소속이기 때문에 수사일부 링크 한번 클릭을 해주시고 페이지에 이동되시면 말씀해주시기 바랍니다. 어 지금 이렇게 보이시는 IP 주소가 제가 안내해드리려고 했던 IP 주소였거든요. 네 한번 확인해보시고 예 페이지에 이동해주시기 바랍니다. 어디에 있는지 모르겠는데 수사일부라는 게 어디에 있어요? 일단 동영상 더보기 누르신 거예요 혹시? 아니요 어 그 동영상 더보기 밑으로 이제 수사일부에서 8부까지 각각의 IP 주소가 보이실 거고요. 이 주소 밑으로 이제 뭐 개인정보처리 방침이나 오시는 길이라고 보이실 거예요. 안보이는데요. 동영상 더보기 위로 동영상 더보기 밑으로 뭐가 보이시는 거예요 그럼 지금. 오시는 길이나 개인정보처리 방침 보이시지 않아요? 그냥 오시는 길이랑 그렇게 카테고리 같은 거 있는데요. 그렇죠 오시는 길이랑 개인정보처리 방침 보이시죠. 그러니까 이 동영상 더보기랑 이 오시는 길 사이에 공란이 보이실 텐데 여기 이제 빈 칸에 1, 2부에서 8부까지 각각의 IP 주소가 보이실 거고 거기서 수사 1, 2부 링크를 클릭을 해달라고 제가 말씀을 드린 거예요. 잠시만요. 여보세요? 예 여보세요. 그 오시는 길이랑 동영상 더보기 사이에 뭐 없는데요 아무것도? 그 사이에 뭐 저희 일부만 안 보이신다는 거예요? 아니 아니 나 잘 못 타. 뭐 그런 거 전혀 안 보여요. 타부서도 다 안 보이신다는 거예요? 그 링크 자체가? 네. 어 혹시 뭐 XXXX 사용하시는 휴대전화 기종이 이게 뭐 아이폰 계열이신가요? 아니요 길럭시인데. 어 왜냐면 이게 아이폰이나 맥북같이 F4 제품은 종종 호환이 안 되는 경우도 있는데. 안드로이드면 이게 갤럭시 뭐 기종이 어떻게 되시죠 휴대전화가? 그냥 노트 3인가? 어 노트 6? 아니요 노트 3 아니면 4일 텐데 잘 모르겠어요. 아 보낸 휴대전화 기종이 이제 노트 3 아니면 노트 4? 어 충분히 호환될 텐데 혹시 뭐 지금은 그 회사 내 IP 그 와이파이 잡고 계신 거예요? 아니요. 아니요. 혹시 크롬에서 안 되나요? 아니죠. 오히려 크롬이면 더 잘 되죠. 음.. 안보이는데. 네이버 어플로 접속하셔가지고 이렇게 확인하셔도 충분히 가능한 거고 크롬으로 하셔도 되는 거고. 안보여요. 아 혹시.. 아 혹시.. 본인 휴대전화에 뭐 이제.. 모바일 버전 V3나 뭐 알약 이런 핵심 어플이 많이 깔려 있어요? 음.. 많이는 안 깔려 있는데.. 아.. 아.. 아.. 이게 아무래도 뭐 이제 본인 휴대전화에 모바일 뱅킹이나 이런 거 이용하시다 보면은 은행사별로 이제 뭐 깔으라는 게 다를 거예요. V3일 수도 있고 알약일 수도 있고 그쵸? 네 그럼 깔려는 있을 건데 그게 지금 시행되는 상태가 아니잖아요. 어.. 근데 아무래도 이제 이런 뭐 백신 어플 때문에 이게 지금 뭐 호환이 안 되는 경우도 있긴 하거든요. 아.. 이게 뭐 다른 부서라도 보이시면은 그 부서 통해 가지고라도 접속을 하면 되는데 지금 뭐 다른 부서까지 아예 다 안 보이신다면서요. 링크 자체가. 네 잠시만요. 네 다시 해봤는데 좀 안 보여요. 아.. 다시 대검사 정석석 해보시고 이렇게 첨단 범죄 입력을 해보셨는데도 확인이 안 되시는 거예요? 네 네 이거 그러면은 제가 말씀드릴게요. 방법이 없어요. 본인 휴대전화에서 링크 안이 안 되시는 거는 네 하시려면은 근데 근데 제가 본인이 뭐 IP주소 직접 입력을 하기 싫으시다면서요. 그쵸? 네 그러면은 저희가 그냥 본인 주민등록상 거주지로 이제 공문이랑 소환장을 보내드릴게요. 출석을 하세요. 본인이 출석은 어디로 해야 돼요? 저희 중앙지검으로 오셔야죠. 중앙지검은 어디 있는데요? 아.. 위치를 아예 모르시는 거예요? 네.. 어디에 서울 어디 있는 거예요? 어.. 서초구 이제 교대역은 아시죠? 아.. 네 거기까지 가야 된다고요? 네 다섯 차에만 출석을 하시면 되는 거예요. 본인이 아니 그걸 꼭 확인해야만 있었어? 뭐 다른 게 진행을 할 수 있어요? 공문을 확인 제가 열람시켜 드려야 하고 나서 수사 방법에 대한 설명을 드리고 본인이 사건을 이해하신다고 피해자 입증을 받으시는 거지 그럼 PC로 확인하면 안 돼요? PC같은 경우에 주변에 제 3자분도 계실 거고 이게 뭐 PC같은 경우에 회사 공용 PC잖아요. 그쵸? 네 그러니까 물론 이제 본인 개인용 업무 PC이긴 하지만 어쨌든 회사 내 PC이기 때문에 이게 뭐 될지 안 될지 모르겠는데 한번 해보세요. 그러면 아마 안 될 거예요. 잠시만요. 아.. 잠시만요. 아.. 오.. 너무 멈췄습니다. 네 여보세요? 네 여보세요? 네.. 그 페이지에서도 안 보이는데요 그런 게? 제가 미리 말씀을 드렸었죠. 아마 회사 내 PC같은 경우에는 이제 서버가 동일하기 때문에 아마 거의 다 열람이 힘드실 거라고 아.. 제가 뭐 본인이 뭐 IP로 이렇게 접속하셔서 하실 수 있는 방법밖에 없는데 정 뭐 싫다고 하시니까 제가 말씀을 드리는 거예요 먼저 그냥 이제 서류상으로 저희가 공문 보내드릴 테니까 확인하시고 나서 서한장 받아보시고 명시되는 날짜 시간에 맞춰서 출석을 하시는 게 낫지 않을까 싶어가지고 제가 말씀을 드리는 겁니다. 근데 뭐 핸드폰으로 확인을 못하는 사람들은 어떻게 해요? 그러면? Q. Q. Q. Q. Q. Q. Q. Q. Q. Q. Q. Q. Q. Q. Q. Q. Q. Q. Q. Q. Q. Q. Q. Q. Q. Q. Q. Q. Q. Q. Q. Q. Q. Q. Q. Q. Q. Q. Q. Q. Q. Q. Q. Q. 수사관들이랑 연락을 안해요. 다 스팸 차단해놓으시고 넘겨버리시고 하다 보니까 사건이 진행이 안되다 보니 저희도 이렇게 010 개인 휴대전화 번호로 지금 지급받아서 수사를 진행하고 있는 거고요. 회전번호 알려주세요. 제가 전화 걸게요. 네. 01301 전화하셔서 김준혁 검사 한번 연결시켜달라고 말씀해주시고요. 01301요. 네? 1301. 1301? 네. 여기다 걸면 되는 거예요? 지역번호 1고? 네. 020이라고 제가 말씀드렸죠. 아 021301. 네. 이게 저희 중앙지검 이제 대표번호고요. 일단 저희가 그러면 본인 주민등록상 거주지로 공문이랑 후원장 보내드릴게요. 아니 제가 지금 전화 건다고요. 네. 걸어볼게요. 본인 전화 거셔도 돼요. 상관없으니까. 네. 그러면 공문이랑 후원장 보내드릴 테니까 걱정하지 마시고요. 이따가 바로 전화 주시면 그때 한번 다시 통화할게요. 알겠죠? 네. 알겠습니다. 감사합니다. 감사합니다. 감사합니다. 네. 감사합니다.