지금 처음에 들어오실 분이 어느 분이냐면 김XX 씨라고 경기도 일산 쪽에서 핸드폰 매장 하시는 분이에요. 핸드폰 매장 하시는 분께서 저희가 신고한 금이 2천만 원이 들어갈 건데 혹시라도 은행에서 이분이 어떤 관계냐고 물어볼 수 있으면 그냥 오빠 얘기하시고 우리 그 무슨 목적으로 현금이 이렇게 많이 필요하세요 라고 얘기를 하면 우리 그 남편 사업하는 것 때문에 내가 오빠한테 돈을 좀 빌렸다 사업자금이다 이렇게 얘기해 주시면 돼요 은행에 들어가시면 그리고 또 하나 이제 입금하고 이제 우리 그 우체국으로 계좌이체를 하잖아요 그러면 정상적으로 이체가 됐는지 저한테 전화 한번 주시고요 그 다음에 이제 제가 사실 우리 선생님은 또 학생 가르치는 게 전문가잖아요 저희는 또 이쪽 일이 전문이다 보니까 오늘 제가 좀 얘기해 주시는 대로 또 어디로 이동해 달라고 부탁드리면 좀 따라주시면 되고요 아무튼 그렇게 해서 은행 들어가시기 전에 전화 한번 또 주셔야 돼요 왜 그러냐면 고객분들이 이제 상환을 했는데 저희가 이제 이거를 전산 등록해서 이제 상환금을 주시는데 가로 이제 저하고 ㄱ ㄷ하고 어떤 연락이 안 된다든지 그러면 또 우리 고객분들이 또 크레임도 들어오고 야 왜 나는 확인 빨리 이렇게 안 돼 주냐 뭐 이렇게 할 수도 있고 그런 부분 때문에 저희가 이제 수시로 오늘 전화를 좀 많이 해야 될 것 같고요 그래서 이제 은행 들어가시기 전에 전화 한 통 자 그 다음에 은행을 들어갔어요 은행을 들어갔는데 이게 연락이 안 되고 뭐 또 은행 창구 직원이 있는 앞에서 우리 평점 작업하는데 돈 어떻게 됐어요 물어보기도 좀 뭐 하잖아요 그죠 은행을 들어가면 저희가 전화를 안 드리고요 저희 고객들이 급하게 그다음에 담당자를 상담을 해야 되는데 요즘은 일주일 정도 없이세요 왜냐하면 들어가신다고 얘기했기 때문에 근데 이제 뭐가 있냐면 은행에서 업무 보다 보면 또 어느 날은 또 사람이 많아서 사람이ển why busy 대기일ныйádue 되기є 얘기를 들어서 뭐한 열명이 당이다 이게 많아서 조금 기다려야 될 것 같아요. 라고 저한테 전화 한번 주시면 되고요. 만약에 창구에 사람이 별로 없다? 그러면 그냥 일 보시고 나오시면 되는 거예요. 나오셔서 전화 한 통. 예를 들자면 내가 현금 얼마 찾았고 수표를 얼마 찾았다. 라고 얘기를 해주시면 제가 이제 실사 직원하고 동선을 맞춰서 그 직원이 어디에 있으니까 어디로 이동 좀 해주세요. 또는 제가 직원을 그쪽으로 보낼게요. 어쨌든 그거는 현장 상황에 따라서 만들어 드릴 테니까 그건 걱정하지 않으셔도 되고 뭐 하여튼 이런 식으로 업무 보시면 되니까 하는데 간혹 창구 직원이 이렇게 저렇게 꼬치꼬치 캐물 때도 있고 있어요. 이거는 사실 직접 업무를 보시는 부분이니까 저희가 일일이 다 어떻게 해드릴 수는 없잖아요. 또 그분이 뭐라고 물어볼 수는 없는 거고 중요한 거는 이런 작업들을 해서 내일 월요일이 되겠죠? 월요일날 월요일날 이제 CT쪽 대출 받는 부분 그 부분 작업하는 거를 좀 명시를 좀 해주시고 그렇게 좀 업무를 좀 깔끔하게 봐주시면 되는 거예요. 그러면 제가 이제 전산 등록을 해드릴 거니까 최초로 좀 입금이 되면 저한테 한번 전화를 좀 주세요. 아 예 알겠습니다. 그리고 대기하는 시간은 뭐 30분이 될 수도 있고 좀 그러니까 차에서 음악도 좀 들으시면서 그렇게 계시고 그다음에 개인적인 볼일은 조금 4시 이후에 좀 밀어놓으시면 좋을 것 같아요. 네. 네. 네. 알겠습니다. 네. 전화 주세요. 네. 네. 네.