네, 잘 반갑습니다. 안녕하세요. 네네. 입력시 좀 부탁드릴게요. 네, 접니다. 아, 예. 전화하실 수 있는 분 연락이 없으시나요? 아, 제가 지금 반박하시고 고객님 다름이 아니라 여보세요? 지금 부분이 어떻게 이승이 안 되시겠습니까? 전혀 지금 안 돼요. 제가 그 부분을 지금 알아봤는데 고객님 이 부분을 제가 말씀하실 때 전산을 삭제해서 이 부분을 받아가셔야 되는 부분하고 만약에 고객님 신고하게 되시면 저번째 말씀 드렸다시피 고객님 한불금 자체가 막대한 손실이 발생합니다. 고객님. 네, 그러니까 그거는 저도 알아봤는데 오늘 오직 전산 비기건 넣은 건 없더라고요. 어떤 부분이요? 전산 비기 여러분 삭제해준다. 네네. 뭐, 보증보험료를 해준다. 이런 교재적으로 삭제가 불법이라고 하더라고요. 고객님 그래서 저희가 선법을 해서 고객님 빌리금 받게끔 해드리려고 그런 거 아닙니까? 그러니까 저는 이제 정신상 드린 말씀이 없고요. 저희는 사실 돈이 내가 부지진에는 처음부터 제가 그랬겠죠. 그게 안 되거든요. 저희 같은 경우는. 그러니까 저는 일단은 그 돈을 받아야 됩니다. 제 해지도 내야 되고 하기 때문에 내가 대출금을 갈라는 것도 아니고 내 돈 이때까지 들어간 돈이라도 갈라 이랬는데 그게 그쪽에서 놓고 안 된다. 안 된다면서요. 네네. 집으로 환불 안 되죠. 그러니까 집으로 환불이 아니더라도 다 뭐, 어? 고증보급력, 아니다. 그 뭐지? 수수료? 수수료 120만 원만 네. 한 대 해지해 주거를 하겠지만 그게 아닌가 그렇지만 저는 공감원에다 신고할 수 뿐이 없어요. 일단 제 돈을 다 찾아야 되기 때문에 저도 이렇게 고정적까지 안 하고 싶고요. 지금 안 하고 싶은데 어쨌든 이상합니다. 급장은 또 급장 입장이 있을 거고, 그치? 그렇죠. 그럼 저희? 그럼 저희 입장이 있는 거거든요. 그치? 고객님. 그런데 저희가 100% 한 번 받으면 100% 환불을 해드리죠. 그런데 내가 100% 한 대 안 되는 거 갖다가 저는 100% 환불이 안 되더라고요. 제가 그러면 막말로 저번 주에 그랬잖아요. 아저씨도 잘못한 게 없고 저도 계속 환불합니다. 아저씨도 계속 환불하고, 그치? 그래서 서로 지금 제 3자끼리 이야기하는 거잖아요. 그렇죠. 그렇죠? 그러면 서로 열릴 필요도 없고 이거는 일단은 법적으로 하면 되는 거죠. 일단 당사자들은 둘 다 빠져붓고 그치? 당사자들은 다 빠졌어요. 다 빠졌고 내가 298만 원이 들어갔는데 거기서 27만 원만 되겠다, 돌려주겠다. 이거는 어디로 가서도 이게 납석이 되겠습니까? 입장 바꿔놓고 고객님 그러니까 제 말씀 되셨으니까 951만 원 전산비용 해서 깔끔하게 다 한분만 더 받으시고 그러시면 될 거 아닙니까? 그건 굳이 이런 거 아니야 보니까 그런데 그치 전산비라는 게 여보세요? 네, 여보세요? 여보세요? 여보세요? 여보세요? 감사합니다.