네, 저희 검찰청에서는 공공기관에서 본인의 앞으로 계좌번호, 비율번호, 개인정보 같은 거 여쭤보지 않습니다. 역시 상태이기 때문에 본인께서도 주의를 해주시고 절대 얘기하시면 안 되시겠고요. 이해하셨죠? 네. 본인께서는 실제로 오류은행하고 하나은행 금융권을 거래를 하고 계십니까? 현재는 사용하지 않고 있어요. 어떤 금융권을 지금 사용하고 계시죠? 지금 국민. 아, 그러시면 오류은행하고 하나은행권은 전혀 사용을 안 하신다는 말씀인가요? 네. 네. 두 군데 주의를 하고 국민은행하고 또 거래하시는 금융권이 있으십니까? 아니요. 국민만 사용하고 싶습니다. 아, 알겠습니다. 네. 국민지원에서는 본인께서는 몇 개의 계좌 어떤 용도로 사용하고 계십니까? 예를 들어서 일반 용도시면 일반, 적금이십니까 예금이십니까 예금은 총량이십니까 총량? 적금이랑 일반이십니까? 아, 적금 용도로 하나, 일반 용도로 하나요? 네. 네. 알겠습니다. 네. 저희가 조사하는 과정에서 장세범 씨 같은 경우에는 일단 동일 종가도 없으시고 일단 신문 더 확실해서 저희가 유선상으로 이렇게 해낙 드린 거예요. 네. 본인께서 만약에 혐의점이 있다고 하시면 직접 저희 총으로 내방을 해주셔서 조사를 받으셔야 되시겠고요. 일단 지금 중요한 건 범죄 현장에서 명의로 드신 오류은행하고 하나님 통장이 발견되셨다고 제가 말씀드렸는데 일단 이 통장들이 불법 명도로 사용이 되셨거든요. 그래서 장세범 씨가 이 통장을 양보한 사실이 없으시면요. 간단한 피해자 입증 조사를 받으셔야 되십니다. 네. 일단 저희한테는 본인께서 피해자인지 가해자인지 아무런 증거자료가 없어요. 네. 그래도 본인을 무턱대고 가해자다 이렇게 판단할 수는 없지 않습니까? 그렇기 때문에 제가 본인 앞으로 몇 가지 질문 드릴 거예요. 본인께서는 제가 묻는 질문에 그냥 아시는 내용이 있으십니까? 없으시면 없다. 간단하게만 이렇게 진실해 주시면 되시거든요. 이해하셨어요? 제가 이 녹취 증거자료를 제1차 공판 때 피해자 입증 자료로 본인을 대신해서 법정에 제출해 드릴 거예요. 이해하셨습니까? 네. 다름이 아니라 개인정보 예출 사건 때문에 이제 앞으로 몇 가지 확인 차이를 드렸어요. 네. 무엇이라고요? 서울중앙지검의 김유진 수사관입니다. 네. 혹시 혹시 혹시께서는 전라도 광주 출신의 42세 여성 문정숙이라고 하십니까? 안녕하세요. 주변에서 뭐 들어보신 적도 없으신가요? 네. 왜냐하면 저희 추석과서 얼마 전에 문정숙으로 인한 금융 사기 집단을 검거를 하였는데요. 그런데 이 검거 현장에서 대량기 대포통장과 체크카드를 압수하는 과정에서 피해자의 명의로 되신 우리은행하고 하나은행 통장 두 건이나 같이 발견되셨을 거라고 하셨습니다. 혹시 본인께서는 이 통장 개설에 대해서는 알고 계셨나요? 제가 지금 좀 그런데 한 10분 후에 다시 전화 주시면 안 되겠습니까? 음 죄송합니다. 저도 지금 앞으로만 전화를 해서 조사를 하는 거 아니에요. 지금 이번 사건만 해도 지금 연휴 때 인원수면 200명 가까이 되십니다. 본인은 수사를 하고 또 다른 피해잌보다 앞으로 전화를 해 주는 상황이기 때문에 본인께서 잠시만 협조를 해 주시면 되시거든요. 감사합니다. 감사합니다. 감사합니다. 감사합니다.selling 김경현 captain .