안녕하세요. 담당자 박효신 대리입니다. 아 네 고객님 점심 식사는 맛있게 드시러 가시나요? 아 이제 가시려고요. 고객님 지금 승인 처리 떨어지셨고요. 제가 지금 처리 부분 도움드릴 건데요. 고객님 메모 조금 가능하세요? 네 바로 불러드릴게요. 잠시만요. 네 영어 N 숫자 N-4055번이십니다. 네 N-4055번이시고요. 고객 만족센터에서 전화가 가실 건데요. 고객님 마찬가지로 진행 처리를 해주셔야 되시는데 접수번호 물어보시면 N-4055 불러주시고요. 고객님께서 직접 접수해 주신 거라고 해주셔야 되십니다. 네 그 다음에 이제 물어보실 거세요. 마찬가지로 고객님 뭐 진행 두 번 해보셔서 잘 아시겠습니까? 네 잘 아시겠지만 한 번만 더 설명드릴게요. 왜 상환 처리하시냐고 물어보면 현금이 융통이 되어서 필요가 없으신 거세요. 그래서 점수 올리려고 상환하는 게 아니라 현금이 융통이 되어서 필요 없어서 취소하시는 거고 자동출금 말고 내가 직접 이체하겠다 해서 이체해 주시면 되시는 거고요. 이체가 되신 다음에 전산기록 삭제 요청해 주셔야 되시고 완남내역서 1833-5522번 요청해 주시면 되십니다. 네 완남내역서는 021833-5522번이십니다. 네 잠시만요 고객님. 여보세요? 네 고객님 대기인원수 바로 그 다음 고객님이 다음이시네요. 한 분 남으셨어요. 아마 5분 안쪽으로 전화 가실 것 같으시니까요. 전화받고 안내 따라 진행 한번 해주시고 저한테 전화 한번 부탁드릴게요. 네 감사합니다.