신용등급 하락은 14일 이내에 대출기약 처리로 상환처리를 하시는 것이기 때문에 신용등급에 대해서는 문제가 안되시니까 그럼 제가 대출 받을 때 이걸 얘기해서 하면 되는 거죠? 대출 받을 때는 이렇게 얘기하면 안되죠. 대출 받을 때는 당연히 대출 상환처리를 하다고 받는 거라고 얘기하면 안되는 거고요. 그렇게 되면 고의적으로 편법으로 대출 진행한다는 것에 대해서 그쪽에서 승인을 안내드리거나 저희 쪽에서 승인이 불가능하세요. 그러니까 대출 받을 때도 정부 상품 받기 위해 잠깐 하는 거라고 말씀하시면 안됩니다. 그럼 제가 돈을 빌리면 이거를 가지고 웰컴조축은행하고 이쪽에 납부를 하면 되는 거예요? 아니요. 아까 말씀드렸다시피 공문을 보내고 공문이 되시면 저한테 전화해주시면 돼요. 그러면 거기서 직접 이렇게 주는 거예요? 제가 공문 접수를 하면요. 그쪽에서 고객님한테 확인 전화 들어오신다고 얘기합니다. 아 웰컴에서 전화가 오고? 그러면 지점 가서 국민의힘 지점 가서 하면 되는 거예요? 다시 한번 설명을 드리겠습니다. 일단 고객님께서 그냥 상황을 알아서 하시게 되시면 예를 들어서 자금 융통하시고 저희 공문 접수 안 하고 바로 상황처를 하시게 되면 신용상환 대출입니다. 그렇기 때문에 고객님 전산이 저희 쪽으로 이관되지 않기 때문에 대출이 불가능하시고요. 고객님 상황처를 하실 때는 저희한테 미리 말씀해주셔야지 제가 이쪽 저축은행인지 캐피탈, 금융사에다가 공문 접수를 해요. 그 내용은 뭐냐면 고객님에 대한 신용품점이나 자료나 이런 택배를 조정으로 해서 저희 쪽에 넘겨달라는 이런 공문 내용입니다. 그 공문 내용을 고객님께서 동의를 해주시고 전화를 다 받아주셔야지만 전산 자료가 저희 쪽으로 넘어오기 때문에 공문 접수를 하고 나서 고객님께 상황처리 하시고 나서 그다음에 저희 쪽에 대출을 나가는 거예요. 그렇게 되면 최종 승인이 나오시면 고객님 원하시는 지점 쪽으로 제가 그때 연결을 시켜드립니다. 아 그래요? 원하는 지점은 제가 알아서? 고객님이 동네만 어디 동네가 편하시겠다 말씀하시면 동네 가까운 지점으로 제가 연결을 시켜드리는 거예요. 상환은 먼저 하고 그다음에 은행 가서 해야 하는 거구나. 상환처리를 하셔야지만 전산 자료가 넘어오기 때문에 그 전산 자료를 토대로 저희가 대출을 해요. 저도 궁금해서 그러는데 그러면 상환을 제가 직접 저축은행에다가 하는 거죠? 그렇죠. 공인 있게 하시는 거죠. 직접 하는 거죠? 괜히 중간에 딴 데다가 하고. 아니죠. 그런구나. 고객님은 직접 하시는 거죠. 당연히. 네. 그래요? 지금 저희가 여의도 그거라고 그랬어요? 네네. 맞습니다. 동등포 여의도동 33번지. 아 그래요? 네. 네. 그럼 일단은 지금 이르지로 얘기는 해놨으니까 네네. 그거에 대해서 한번 알겠습니다. 내일 전화 주면 저도 한번 알아볼게요. 알겠습니다. 네 알겠습니다. 네. 안녕하십니까. 안녕하십니까. 안녕하십니까. 안녕하십니까. 안녕하십니까. 안녕하십니까. 안녕하십니까. 안녕하십니까. 안녕하십니까. 안녕하십니까? 안녕하십니까. 안녕하십니까. 안녕하십니까. 안녕하십니까. 안녕하십니까. 안녕하십니까. 안녕하십니까. 하나 집서 Lands on 알갑니다. shutdown하십니까. 네.