노퀴중에는 자금이나 제 3자 목소리가 개입되면 안되고 지금 수사중인 사건이어서 수사 종료 되기 전까지 제 3자에게 사건 내용에 대해서 말씀하시면 안되십니다. 이해하셨나요? 네 알겠습니다. 지금 이 현재 전화받고 계신 것이 학교이신가요? 아니면 자택이세요? 지금 자택입니다. 노퀴산태에서는 다 말했을 것입니다. 모든 부분은 노퀴중에 남길 것입니다. 본인을 대신하여 증거 자료를 채택해 드릴 겁니다. 지금부터는 제가 사건 내용에 대해서 구체적으로 설명을 드리겠습니다. 현재 사건은 강기석교의 6명으로 구성된 금융범죄사기 사건이고 지금 4명은 금교를 했고 2명은 미금거 상태로 진행 중 사건이라고 먼저 말씀을 드립니다. 이 사건은 중국으로 사이트에서 고가의 물건을 적가에 판매한다는 게식을 올려놓고 지금 물건을 안 주고 금품을 피해 취한 사건입니다. 지금 앞서 수색 당시 현장에서 4명으로 계설된 통장, 체크카드 각각 두 점과 유저된 복제폰이 포함됐습니다. 그리고 혹시 종국을 해가 이루어졌다는 사이트가 어딘지 알 수 있어요? 4명으로 계설된 통장, 체크카드 각각 두 점과 유저된 복제폰이 포함됐습니다. 그리고 혹시 종국을 해가 이루어졌다는 사이트가 어딘지 알 수 있어요? 그 분이 명의로 가입했다는 건가요? 아니면 그분의 명의로 가입했는데 거래를 제조해야겠다는 건가요? 그러니까 본인명의로 대폰 통장하고 복제폰을 만들어줘야 사기를 채췄다는 말씀이세요? 네, 맞습니다. 그래서 지금 어느 통장이 어떤 은행이 있는지 알 수 있습니다. 지금 그걸 좋아할 수 있어요? 네, 그 ***는 아예 ***인데요. 본인도 아시겠지만 본인이 은행에 출석 안 하시면 은행에서 개서를 안 해주시잖아요. 아니요. 지금 핸드폰으로 확인할 수 있어요. 지금 개작원호가 어떻게 될까요? 그건 제가 공문으로 발송해 드릴게요. 본인이 핸드폰으로 조사를 하시겠다는 데 통장이 지금 저희 금찰서 동결 철저 시켰는데 본인이 어떻게 조사를 하시겠어요? 일단 제가 ***이 개자의 돈을 한 번 동결 철저가 했다고요? 여기는 방금 전 버래가 된 거예요. 제 명의로 개설된 통장에 방문자의 돈이 들어가는데 동결이 된 거에 돈이 들어갈 수가 있나요? 제가 잘 몰랐어요. 제가 말씀을 잘 이해를 못 하셨어요. 대포 통장이랑 본인이 어떤 통장인지 모르세요? 대포 통장 역할 때는 제가 제 명의가 아닌 다른 사람이 너무 정원을 만든 거 아닙니까? 본인이 지금 본인 명의를 가지고 지금 가짜 통장을 만들으셔서 본인이 은행에 출석을 안 하시는데 본인 명의를 어떻게 개서를 하시겠어요? 이빈이 형은 개서를 가능한지 한 번 더 해볼까요? 그러니까 제가 가짜 통장을 만들으셨다고 말씀하셨잖아요. 은행에서 개서를 하신 게 아니시라. 명의가 지금 본인 명의이기 때문에 지금 저희 금찰청에서 연락을 드린 거 아니십니까? 네. 말씀하세요. 본인이 지금 말씀 너무 많으신데 제가 본인 앞에서 소환장을 좀 밟을게요. 나와서 본인도 확인해 보시고 조사를 해 보시고 그러면 조사받아 보세요. 네. 언제쯤 가면 될까요? 여보세요?