네 녹취종료는 이제 자금이나 제3자 목소리가 개입되면 안되고 지금 수사중인 사건이어서 수사 종료되기 전까지 제3자에게 사건 내용에 대해서 발산하시면 안되십니다. 이해하셨나요? 네 알겠습니다. 지금 현재 전화받고 계신 곳이 학교이신가요? 아니면 자택이세요? 네 지금 자택입니다. 녹취 상태에서는 OOO께서 말씀하신 모든 부분은 녹취기록에 남길거고 본인을 대신하여 증거자료로 채택을 해드릴겁니다. 그러시면 지금부터는 제가 사건 내용에 대해서 구체적으로 설명을 드리겠습니다. 현재 사건은 지금 강기석교의 6명으로 구성된 금융범죄사기 사건이고 지금 4명은 검거를 했고 2명은 미검거 상태로 진행중인 사건이라고 먼저 말씀을 드립니다. 네 이 사건은 지금 중고거래사이트에서 고가의 물건을 저가에 판매한다는 계시고요. 시그널을 올려놓고 지금 물건을 안주고 금품을 편취한 사건입니다. 지금 압수수색 당시 현장에서 OOO 명의로 개설된 통장, 체크카드 각각 2종과 유저된 복제폰이 포함됐습니다. 혹시 중고거래가 이루어졌다는 사이트가 어딘지 알 수 있을까요? OOO 사이트요. 그 분이 내 명의를 이용해서 그걸 가입했다는 건가요? 아니면 그 분의 명의를 이용해서 가입했는데 거래를 제출을 못했다는 건가요? 그러니까 이제 본인 명의로 대포통장하고 복제폰을 만들어서 사기를 취시했다고요? 제 명의로 그게 만들어졌다는 건가요? 네네 맞습니다. 어느 통장이 어떤 은행에 있는지 알 수 있을까요? 제가 지금 그걸 조회할 수 있어서요. 네 그 OOO 은행하고 OOO 은행인데요. 이거는 본인도 아시겠지만 본인이 은행에 출석을 안하시면 은행에서 이거 개설을 안해주시잖아요. 아니요 지금 이거 핸드폰으로 확인할 수 있어서요. 지금 계좌번호가 어떻게 될까요? 그건 제가 공문으로 발송해드릴게요. 본인이 뭐 휴대폰으로 조사를 하시겠다는데. 지금 저희 검찰에서 동결처리를 시켰는데 본인이 어떻게 조사를 하시겠어요? 일단 제가 OOO랑 OOO의 계좌에 돈을 한 번. 지금 동결처리가 됐다고요? 지금 방금 저거에 거래가 됐는데. 제 명의로 개설된 통장에 방금 전에 돈이 들어갔는데. 동결이 된 거에 돈이 들어갈 수가 있나요? 제가 잘 몰라서요. 말씀을 잘 이해를 못하셨어요. 대포통장이라는 게 본인 지금 어떤 통장인지 모르세요? 대포통장이라고 하면은 제가 제 명의가 아닌 다른 사람의 명장으로 만든 거 같아요. OOO라는 사람이 지금 본인 명의를 가지고 가짜 통장을 만들으셔서 본인이 은행에 출석을 안 하시는데 본인 명의로 어떻게 계좌를 개설하시겠어요? 이러면 계좌 개설이 가능하니까요. 그러니까 제가 가짜 통장을 만들으셨다고 말씀을 하셨잖아요. 은행에서 개설하신 게 아니시라. 명의가 지금 본인 명의이기 때문에 지금 제가 검찰청에서 연락을 드린 거 아니십니까? 네 말씀하세요. 본인 지금 말씀 너무 많으신데 제가 본인 앞으로 소환장을 좀 발표해드릴게요. 나와서 본인도 한번 확인해보시면. 조사를 해보시고 조사 받아보세요. 네 언제쯤 가면 될까요? 여보세요?