다른 게 아니고 매니저님이 계단 양도임으로 몇 가지 확인차 연락 들었습니다. 네. 통화 가능하신가요? 말씀하세요. 김진규, 남상인. 네? 누구요? 김진규. 누군데요? 저희 수사팀이 김진규리나 군념 범죄사기단을 검거를 했습니다. 그 검거 당시에 현장에서 뾰시 이름으로 된 농업과 하나는 두 개 통장이 밝게 되어서 사실 확인을 조설하고 있습니다. 네. 이 두 통장에 대해서 아는 사실이 있습니까? 그건 말씀하세요. 본인이 통장을 개설하셔서 김진규. 어디가? 검찰입니다. 어디가? 서울중앙지검입니다. 서울중앙지검 전화번호에 대해서요. 02에 1566에 2759번으로 전하시면 됩니다. 1566에. 2759번요. 2759번 누구 차지는데요? 박진철 계장 차지시면 됩니다. 본인이세요? 네. 아니면 대구를 지금 소환장 밟아 해드릴까요? 대구요? 지금 본인 계시는 집으로 소환장을 밟을 해드릴까요? 아니면 어떻게 하시겠어요? 서울중앙지검이라는 거 대구라고 해요? 제가 대구라고 얘기를 한 게 아니고요. 본인 집으로 소환장을 밟을 해드린다고요. 소환장 받아서 뭐 하는 건데요? 직접 오셔서 조사를 받으셔야죠. 제가 왜 조사를 받아요? 만약에 지금 전화를 걸었는 이후로 제가 아까 설명을 드렸잖아요. 설명을 드렸는데 만약에 조사를 안 받으시고 전화를 끊게 되시면 본인 집으로 소환장이 날라갈 거예요. 그러면 직접 오셔서 조사를 받으셔야 하고요. 만약에 지금 이 상태로 조사를 받게 되시면 조사를 받는 걸로 끝나시는 거고요. 그럼 조사를 받으면 되죠? 지금 본인 증거 자료가 없어서 본인 동의하의 녹취 진술로 증거 자료 수집할 건데 이 부분에 대해서 녹취에 동의를 하십니까? 없어요. 지금부터 전조사 과정은 녹취로 진행되네요. 거짓증만 하시거나 사건을 원니까시 위증제, 공모지, 배포한제가 추가된다는 사실을 알려드립니다. 경찰 맞아요? 제가 이런 걸로 전환하신 걸로 보니까 아니, 요즘 보습심 안 하세요. 만약에 저희가 보이스 피싱이라고 하면 전화를 길게 끌진 않죠. 바로 개인정보로 먹고 막 연락을 할 텐데 지금 조사를 하는 부분인데 그럼 이런 전화가 정말 많아요. 저희도 지금 답답해 주겠어요. 저한테 어떻게 하는 거예요? 저한테 어떻게 하는 거예요? 조사만 제가 묻는 말에 본인이 알고 계시는 부분만 답해주시면 됩니다. 아, 뭐 여쭤보세요. 제가 다시 녹취로 다시 하겠습니다. 조사자 본인은 아, 이거 맞습니까? 초신의 김진귀를 아십니까? 누구요, 그렇게 말하네? 지금 녹취로니까 제가 묻는 말에만 대답을 해주시고 녹취가 끝나는 뒤에 질문하실 것 있으시면 여보세요? 아니 경찰 맞아요? 못 믿겠네요 다... 그러면은 아까 저 번호 알려드렸죠? 네 1호 6회 27호 5번으로 전화를 하세요 그러면 아니 지금... 지금은 소환장 바로 날라갑니다 내일 그것만 알고 계시면 돼요 아니면 전화를 꺼내시고 바로 전화를 주시든지 소환장 날러가면 뭐 한다고 했죠? 본인이 직접 오셔가지고 강제 소환장이니까 본인이 직접 오셔서 조사를 빠지셔야 됩니다 제가 근데 왜 조사를 받아요? 제가 말씀드렸잖아요 지금 저희 1차 조사 후에 피자라고 판단하시는 분들만 한해석 유선상으로 전화를 해서 확인을 하고 피자 입증 사건 자료를 이제 수립 중이라고요 그럼 어디에도 들어가 있을까요? 소환장 받으면요 소환장 받으면 서울중앙지방검찰청 수사 1팀에 서울중앙지방검찰청 수사 1팀에 250로 오시면 됩니다 200 1팀 250이요? 네 다음 전화가 어때요? 아니요 시간과 날짜는 변경이 불가랍니다 왜요? 일반 소환장이랑 강제 소환장은 틀립니다 강제 소환장은 그 날짜에 맞춰서 직접 오셔야 되고요 일반 소환장은 본인이 시간에 맞춰서 보시면 되고요 이게 가셨죠 저희가 지금 본인이 가해자라고 전화를 한 게 아니고 피자라고 판단을 하고 전화를 하는 거고 피해버려? 네 왜 이렇게 농협이 당하신 거란 말이에요 쉽게 말하면 제가 그런 거 아니었다고요? 농협이랑 하나의 하나은행에 대해서 아시는 부분이 없죠 하나은행은 하나 있는데 본인이 쏘고 계신 거 말고 이외에 아시는 부분이 없잖아요 그렇죠 네 저는 농협은 아시는데 그럼 그게 본인이 모르게 개인정보 위출이 돼서 농협이 당하신 거란 거예요 김진규 라는 사람이 김진규인가요? 네 이 사람이 농협 직원이었어요 과장으로 있었는데 그 사람이 이름으로 통량을 만들어서 쓴 거죠 농협 어비지런 과장이야 농협에 김진규 라는 과장이 있었어요 그 사람이 어비지런 인데요 이 씨인데 그 변기도 광명시 철산동 철산지점에서 이 두 계좌가 개설됐어요 제 걸로요? 네 아직도 이해 안 가세요 그래서 어떡하지 아 근데 못 믿겠네 못 믿으시겠으면 그냥 전화 끊으시고 그냥 직접 오셔서 저 버거 가보세요 그러면 하울 주방 지금이 어디 있는 거예요? 인터넷 초보지면 다 나와요 그지하고 서초동에 있으니까 확인하시고 언제 가야 되는지 등기로 날아가니까 내일 내일 가야 되는 거예요 그렇죠 사업 말고 다른 가죽이 하면 안 되는 거구나 본인이 조사를 봤는데 다른 사람이 이 가죽이 와도 소용이 없죠 본인이 조사하는 거 다 해드려 1시간이 없으면 어떡해요 1시간 없으면 만약에 내일 소원장이 발부가 됐는데 안 오시게 되면 김진규 1당에 같은 주범이라고 판단하고 제가 왜 같은 주범이에요? 그러니까 만약에 내일 소원장을 발부를 했는데 본인이 안 오시게 되면 그렇게 저희가 판단을 할 수밖에 없어요 지금도 지금 계속 이 녹취에 대해서 거부를 계속 하시는 거잖아요 조사에 대해서 못 믿겠다고 사업이 못 믿죠 갑자기 전화하셔서 보일 수 있을 것 같은 거 같아요 그러니까 이런 분들이 많다고요 지금 본인만 있는 게 아니고 통장들이 진짜 많이 나왔어요 많이 나왔는데 이 분들의 한에서 1차 조사 후에 2차 조사로 피해자라고 판단하시는 분들만의 한에서 2차 조사 끝나고 전화를 해서 녹취 자료로 증거 자료를 남고 다음 주 수요일 날 1차 공판이 있어요 제가 왜 2차 공판을 고르로 가져서 피해도 판단을 해요 그러니까 제가 말씀을 드리잖아요 본인이 모르게 개인 정보가 유출이 된 거라고요 그럼 제가 가면 2차는 잡을 수 있어요? 네? 제가 거기서 소환점 가셔서 거기서 도서 받으면 2차는 잡는 거예요? 아니 이 사람은 잡혔는데 1당들이 안 잡혔어요 1당들 때문에 저희가 2차 조사를 하고 본인이 피해자 하시니까 피해자라고 판단을 하고 녹취 자료로 본인 피해자인 것을 입증하는 자료를 남기고 난 후에 나머지 1당들을 잡는 거죠 그럼 뭘 가져가는 거예요? 식무충만 지참하고 식무충만? 제가 금방적으로 피해 받는 건 없어요? 본인한테 고소거발이 들어가는 거죠 계속 2차 피해가 일어나게 되면 이 통장으로 인해서 고소거발? 쉽게 말씀드리면 본인이 만약에 지금 계속 이 사건 조사도 안 받으시고 계속 있다듀면 그렇게 되면 본인이 계속 통장이 계속 유출이 된단 말이에요 다른 1당들에 의해서 그러면 결국엔 또 2차 피해가 발생하게 되는 거죠 그러면 통장 냉이는 분명히 본인 이름으로 되기 때문에 고소거발이 들어간다고 본인이 안 했다고 하더라도 계속 이렇게 자꾸 조사를 안 받고 계속 의심 가고 그렇게 되시면 강제 소환도 안 받고 그렇게 되시면 결국에는 본인도 1당이라고 생각을 하고 저희는 직접 가서 본인을 체포하는 수밖에 없어요 일단 내일 제가 좀 주방지원으로 갈게요 알겠습니다 그러면 내일 등기로 바로 손장을 밟으려 드릴 테니까 예방으로 지방해 주세요 거기 누구 찾으는데요? 박진철 계장 찾으십시오 본인 맞아요? 예 아니면 어떻게 할 건데 뭐 와보시면 알죠 그러니까 내일 손장 밟으러 받아보시고 거기에 제 명함하고 다 들어있을 거예요 지금 전화를 하시고 오시던지 아니면 직접 오시던지 오셔서 찾으시던지 그렇게 하시면 돼요 옆에 다른 사람 바꿔봐요 예? 다른 사람 한 번 바꿔봐 주세요 아니 다른 사람을 왜 바꿔요? 맞나 안 맞나 확인하게 하... 잠시만 기다리세요 네 전화연구겠습니다 아 우리 사회 지원지관 맞아요? 예 맞습니다 어 성함이 어떻게 되십니까? 어... 제가 전화연규를 좀 받았는데 궁금한 상 있으세요 저는 금융과장입니다 재석훈 과장이고요 누구야? 최... 금융과장 재석훈 과장입니다 기자하셨습니까? 네 기자했습니다 네 뭐 궁금한 사람 있으세요? 그럼 내일 가면 되는 거죠? 어 예 괜찮습니다 저 잠시만요 ***라고 말씀을 하셨죠 네? 네 수사원님으로부터 어디까지 뭐 내용을 들으셨습니까? 다 들었어요 다 들으셨고 본인이 동장 돈 뗐는 거 뭐 그런 부분도 전부 다 들으셨고 네 자 뭐 어떻게 해드릴까요? 저희가 이렇게 내선으로 본인의 피해자 입증이라든지 그런 걸 도와드립니다 근데 본인이 뭐 시간이 여유치 않다 또는 내방하겠다 이러시면 저희가 소환장을 소환부에서 발표를 해드립니다 소환장이 발표되면 그 시간 그리고 날째를 맞추셔가지고 본인이 소재할 부분이 몇 가지가 있습니다 그냥 거래 명세사라든지 또는 또는 뭐 신분증이라든지 이런 것이 참여가거든요 또는 뭐 신분증이라든지 이런 것이 참여가고 오셔야 되는데 어떻게 해드릴까요? 일단 갈 건데 근데 왜 번호가 이 번호예요? 무슨 번호요? 16701839 저희 내선 번호입니다 1팀 내선 번호고 대표 번호가 하나 더 있습니다 그래요? 네 우선 뭐 불러드릴게요 한번 빠져 적어보세요 네 네 지혜국 분은 누르시고 네 1302 1302 1302 1302 1302 1302 1302 1302 1302 순서 1팀 찾으시면 되고 그리고 하나 더 불러드리겠습니다 네 1202 1506 1506 1506 2709 2709 네 저희 1팀 내선 번호입니다 이거는 그리고 금방 대표 번호 불러드린 거는 존재적인 7팀에 대한 제스쿠가 되는데 1팀 찾으시면 되고 그렇게 하시면 됩니다 순서 1팀으로 오나고요? 네 우선 저희가 소환장을 알아발부를 해드릴 거예요 네 내일 이제 등기로 받아보실 수 있는데 보시면 날짜라든지 또는 시간이라든지 다 기지가 돼 있습니다 본인 참고 자리다든지 그런 부분 챙기셔가지고 날짜리 맞추고 나오시면 되는데 보통 대기 한 2, 3일 정도 기간을 둡니다 그 때 맞추셔서 나오시면 되고 궁금한 상이 있으시면 내선 번호라든지 아니면 대표 번호를 전화를 주셔가지고 수사 1팀 본인 소감되시면 본인 감정자가 전화를 받아 드릴 겁니다 네 네 알겠습니다 네 이제 다 하셨습니까? 네 그러면 소환장 말고 해드릴 테니까 시간이 맞춰서 여러분 방문을 좀 내방을 좀 해주십시오 네 네 네