다른 게 아니고 명의도 혐의로 몇 가지 확인차 연락드렸습니다. 네. 통화 가능하신가요? 말씀하세요. 출신의 남성인데 김진규라고 아십니까? 네? 누구야? 김진규요. 누군데요? 저희 수사팀이 김진규라는 금융범죄사기단을 검거를 했습니다. 검거 당시에 현장에서 OO 이름으로 된 농협과 하나은행 두 개 통장이 발견돼서 사실 확인을 조사를 하고 있습니다. 네요? 이 두 통장에 대해서 아는 사실이 있습니까? 그건 마음속으로 하세요. 본인이 통장을 개설하셔서 금융범죄 대가를 받고 거래를 하신 건지 개인정보 유출에 의한 금융 피해자인지 조사를 하는 중이거든요. 어디에 계시다면 예? 어디경찰서 나와있죠? 검찰입니다. 어디경찰? 서울중앙지검입니다. 서울중앙지검 전화번호 알려주세요. 02-1566-2759번으로 전화하시면 됩니다. 1566- 2759번이요. 2759번 누구 찾으면 돼요? 박진철 계장 찾으시면 됩니다. 본인이세요? 네. 아니면 대구로 지금 소환장 발부해드릴까요? 대구야? 지금 본인 계시는 집으로 소환장을 발부해드릴까요? 아니면 어떻게 하시겠어요? 아니 서울중앙지검이면 그게 대구라고 그러네요? 제가 대구라고 얘기를 한 게 아니고요. 본인 집으로 소환장을 발부를 해드린다고요. 소환장 받아서 뭐하는 건데요? 직접 오셔서 조사를 받으셔야죠. 제가 왜 조사를 받아요? 그러니까 만약에 지금 전화를 제가 걸어낸 이유를 제가 아까 설명을 드렸잖아요. 네. 설명을 드렸는데 만약에 조사를 안 받으시고 전화를 끊게 되시면 본인 집으로 소환장이 날아갈 거예요. 그럼 직접 오셔서 조사를 받으셔야 되고요. 만약에 지금 이 상태로 조사를 받게 되시면 조사 받는 걸로 끝나시는 거고요. 조사 받으면 되죠. 지금 본인 증거 자료가 없어서 본인 동의하에 녹취 진술로 증거 자료를 수집할 건데 이 부분에 대해서 녹취에 동의를 하십니까? 하세요? 지금부터 전 조사 과정은 녹취로 진행되며 거짓 증언하시거나 사건을 논의할 시 위증죄, 공무집 배판죄가 추가된다는 사실을 알려드립니다. 경찰 맞아요? 그런데? 제가 이런 걸로 장난하신 걸로 보입니까? 아니 요즘 보이스피싱이 많아서요. 만약에 저희가 보이스피싱이라고 하면 전화를 길게 끌지는 않죠. 바로 개인정보 묻고 연락을 할 텐데 지금 조사를 하는 부분인데 그럼 이런 전화가 정말 많아요. 저희도 지금 답답해 죽겠어요. 그것 때문에. 저한테 어떻게 하는 거예요? 저한테. 예? 저한테 어떻게 하는 거예요? 그러니까 조사만 제가 묻는 말에 본인이 알고 계시는 부분만 답해 주시면 됩니다. 아 뭐 여쭤보세요. 자 그러면 다시 녹취로 다시 하겠습니다. 네. 조사자 본인은 네. 네. 출신의 김진규를 나십니까? 누구예요? 지금 녹취이니까 제가 묻는 말에만 대답을 해주시고 녹취가 끝난 뒤에 질문하실 거 있으시면 질문을 하세요. 여보세요? 아니 경찰 맞아요? 못 믿겠네요. 다. 그러면은 아까 제가 번호 알려드렸죠? 네. 1566-2759번으로 전화를 하세요 그러면. 아니 그러시면. 그러면 소환장 바로 날아갑니다. 내일. 그것만 알고 계시면 돼요. 아니면 전화를 끊으시고 바로 전화를 주시던지. 소환장 날아가면 뭐 한다고 했죠? 본인이 직접 오셔서 강제 소환장이니까 본인이 직접 오셔서 조사를 받으셔야 됩니다. 해당은 왜 조사를 받아요? 제가 말씀드렸잖아요. 지금 저희 1차 조사 후에 피해자라고 판단하시는 분들만의 한해서 유선상으로 전화를 해서 확인을 하고 피해자 입증 사건 자료를 수집 중이라고요. 그럼 어디에 들어가야 되는데요? 소환장 받으면? 소환장 받으면 서울중앙지방검찰청 수사 1팀에 서울중앙지검 수사 1팀에 250로 오시면 됩니다. 수사 1팀 250이요? 다음 때나 가도 돼요? 아니요. 시간과 날짜는 변경이 불가랍니다. 왜요? 일반 소환장이랑 강제 소환장은 틀립니다. 강제 소환장은 그 날짜에 맞춰서 직접 오셔야 되고요. 일반 소환장은 본인이 시간에 맞춰서 오시면 되고요. 이해 가셨죠? 저희가 지금 본인이 가해자라고 전화를 한 게 아니고 피해자라고 판단을 하고 전화를 하는 겁니다. 피해자? 네. 명의로 도용이 당하신 거란 말이에요. 그러니까 쉽게 말하면 제가 도용당했다고요? 농협이랑 하나은행에 대해서 아시는 부분이 없죠? 하나은행은 하나 있는데 아니 그러니까 본인이 쓰고 계신 거 말고 이외에 아시는 부분이 없잖아요. 그렇죠? 네. 저는 농협은 안 쓰는데 그러면 그게 본인이 모르게 개인정보 유출이 돼서 도용이 당하신 거란 거예요. 김진규라는 사람이 김진규라는 사람이 김진규라는 사람이 네. 이 사람이 농협 직원이었어요. 과장으로 있었는데 그 사람이 이제 X 이름으로 통장을 만들어서 쓴 거죠? 농협 어비들이란 과장이요? 농협에 김진규라는 과장이 있었어요. 그 사람이 어디 지점인데요? X 신인데 그 경기도 광명시 철산동 철산 지점에서 이 두 계좌가 개설이 됐어요. 제 걸로요? 네. 아직도 이해 안 가세요? 그래서 어떡하 그래서 아 아 못 믿겠네 못 믿으시겠으면 그냥 전화 끊으시고 직접 오셔서 조사 가보세요. 그러면 서울 중앙 즐거움이 어디 있는 거예요? 하 인터넷 쳐보시면 다 나와요. 그렇지 하고 서초동에 있으니까 확인하시고 언제 가요? 어디든지 등기로 날아가니까 내일 내일 될 거예요. 내일 가야 되는 거예요? 그렇죠. 저 말고 다는 가족이 하면 안 되는 거구나? 그렇죠. 본인이 조사를 받는데 다른 사람이 가족이 와도 소용이 없죠. 본인이 본인이 본인이 본인이 안 오시게 되면 김진규 일당의 같은 주범이라고 판단하고 생각은 같은 주범이에요? 그러니까 만약에 내일 소환장을 발부를 했는데 본인이 안 오시게 되면 그렇게 저희가 판단을 할 수밖에 없어요. 지금도 계속 이 녹취에 대해서 거부를 계속 하시는 거잖아요. 조사에 대해서 못 믿겠다고 사회는 못 믿죠. 갑자기 전화하셔서 보이스피싱인 것 같은 이런 분들이 많다고요. 그러니까 지금 본인만 있는 게 아니고 통장들이 진짜 많이 나왔어요. 많이 나왔는데 이 분들에 한해서 1차 조사 후에 2차 조사로 피해자라고 판단하시는 분들만에 한해서 2차 조사 끝나고 전화를 해서 녹취 자료로 증거 자료로 남고 다음 주 다음 주 수요일 날 1차 공판이 있어요. 제가 왜 이 사건을 연루가 되려가지고 피해를 받아요. 그러니까 제가 말씀을 드리잖아요. 본인이 모르게 개인정보가 유출이 된 거라고요. 그럼 제가 가면 이 사람 잡을 수 있어요? 예? 제가 거기 소환점 가다가 거기 도서 받으면 이 사람 잡는 거예요? 아니 이 사람은 잡혔는데 그 1당 1당들이 안 잡혔어요. 아 그 1당들 때문에 저희가 2차 조사를 하고 본인이 피해자이시니까 피해자라고 판단을 하고 녹취 자료로 본인 피해자인 것 입증하는 그 자료를 남기고 난 후에 나머지 1당들을 잡는 거죠. 그럼 뭐 뭐 가져가는 거예요? 네. 바로는 신문증만 지참하고 신문증이요? 뭐세요? 금방적으로 피해받는 건 없어요? 본인한테 고소고발이 들어가는 거죠. 계속 2차 피해가 일어나게 되면 이 통장으로 인해서 무슨 고소고발이요? 자 쉽게 말씀드리면 본인이 만약에 계속 이 사건 조사도 안 받으시고 계속 있게 되면 본인이 계속 통장이 계속 유출이 된단 말이에요. 다른 일당들에 의해서 응 그러면 겨울기에는 또 2차 피해가 발생하게 되는 거죠. 그러면 통장 명의는 분명히 본인 OX 이름으로 되기 때문에 OX 고소고발이 들어간다고 본인이 안 했다고 하더라도 계속 이렇게 자꾸 조사를 안 받고 계속 뭐 의심 가고 그렇게 되시면 강제 소환도 안 받고 그렇게 되시면 겨울기에는 본인도 일당이라고 생각을 하고 저희가 직접 가서 본인을 체포하면서밖에 없어요. 아 일단 내일 제가 중앙지원에 갈게요. 알겠습니다. 그러면 내일 등기로 바로 소환장을 발부해 드릴 테니까 내방으로 지방해 주세요. 거기 누구 찾으면 돼요? 박진철 계장 본인 맞아요? 네 아니면 어떻게 할 건데 와보시면 알죠. 그러니까 내일 소환장 발부을 받아보시고 거기에 제 명함하고 다 들어있을 거예요. 전화를 하시고 오시든지 아니면 직접 오시든지 오셔서 찾으시든지 그렇게 하시면 돼요. 옆에 다른 사람 바꿔봐요. 예? 다른 사람은 한 번 바꿔봤어요. 아니 다른 사람은 왜 바꿔요? 만나 안 만나 확인하게 잠시만 기다리세요. 네 전화 연기했습니다. 서울중앙지원 맞아요? 예 맞습니다. 성함이 어떻게 되십니까? OO이요. OO이요. 제가 전화 연기를 좀 받았는데 궁금한 사항 있으세요? 저는 금융과장입니다. 최석훈 과장이고요. 누구야? 최 금융과장 최석훈 과장입니다. 기재하셨습니까? 네 기재했습니다. 네 뭐 궁금한 사항 있으세요? 그럼 내일 가면 되는 거죠? 아 예 괜찮습니다. 저 잠시만요. OO이라고 말씀을 하셨죠? 네. 네. 수사원님으로부터 어디까지 내용을 들으셨습니까? 다 들었어요. 다 들으셨고 본인이 통장 돈 댔는 거 그런 부분도 전부 다 들으셨고? 네. 네. 자 뭐 어떻게 해드릴까요? 저희가 이렇게 내 손으로 본인의 피해자 입증이라든지 그런 걸 도와드립니다. 그런데 본인이 뭐 시간이 여의치 않다 또는 내방하겠다 이러시면 저희가 소환장을 소환부에서 이제 발부를 해드립니다. 소환장이 발부되면 그 시간 그리고 날짜에 맞추셔가지고 본인이 소지할 부분이 몇 가지가 있습니다. 은행 거래명세서라든지 또는 신분증이라든지 이런 것이 참여해가지고 오셔야 되는데 어떻게 해드릴까요? 일단 갈 건데 근데 왜 번호가 이 번호예요? 무슨 번호요? 1670-1830 저희 내선번호입니다. 1팀 내선번호고 대표번호가 하나 더 있습니다. 그래요? 네. 우선 뭐 불러드릴게요. 한번 받아 적어보세요. 네. 네. 제국번호 누르시고 네. 1302 1302 예. 1302 예. 지금 모르는 게 없네요. 내선번호 02 02요? 1302 예. 수사 1팀 찾으시면 되고 그리고 하나 더 불러드리겠습니다. 네. 02 02 1566 1566 2759 2759 예. 저희 1팀 내선번호입니다. 이거는 그리고 금방 대표번호 불러드린 거는 도쿄 7팀에 대한 데스크 번호인데 1팀 찾으시면 되고 그렇게 하시면 됩니다. 또 1팀으로 오라고요? 네. 우선 저희가 소환장을 하나 발부를 해드릴 거예요. 네. 내일 등기로 받아보실 수 있는데 보시면 날짜라든지 또는 시간이라든지 다 기재가 돼 있습니다. 본인 참고자료라든지 그런 부분 챙기셔가지고 날짜에 맞춰서 나오시면 되는데 대개 한 2, 3일 정도 기간을 둡니다. 그때 맞추셔서 나오시면 되고 궁금한 사항이 있으시면 내선번호라든지 아니면 대표 분으로 전화를 주셔가지고 수사 1팀 본인 성함 되시면 본인 감정자가 전화를 받아 드릴 겁니다. 네. 네. 알겠습니다. 네. 다 하셨습니까? 네. 그러면 소환장 발표해 드릴 테니까 시간에 맞춰가지고 방문을 좀 내방을 좀 해주십시오. 네. 네.