우유가 단지 원하는 것은 더니다. 아줌마가 얼마에 줄 수 있나? 어떻게 해야 되는데요? 눈에 아프게 올 거. 아줌마지 온 성원 파괴때나? 저 어디신 거예요? 지금 내 타는 있다. 아줌마가 얼마에 나다. 내 타는 있다고. 아줌마가 얼마에 줄 수 있나? 지금 최타 얼마 있나? ㅎㅎ 아준 씨! 엎og 한때 olla. 되게 큰 stretch. 홀딩 нами 똑같았다.ametのでSecoration pigeonsujeyu의 김고버스 와 못 olmaz. baking 오늘은 그러니까 야지영카드 우리 링이야 아줌마지금 어디에 했어요 사진별? 응 가까운데로 가서 네 네 네 네 이거 같으니까 아줌마지금 카드 들고 어느 맛으로 가세요 그 다음 현살 찾고 우리 만나스 그려 하자고 나는 돈 받고 아줌마는 에이 데리고 가고 지금 그래 어디 어디 침 드시는데요? 지금 어디까지 아예 여기야 아줌마 네 아줌마 지금 직당이 아니지 비야 저 지금 저기 집은 아니고요 옆에 사람 있었더라 저 없어요 아줌마 일단 지금 우려는 걸 얇아요 신형카드 들고 제 보별시는 게 한とか 있어요 신형카드 가서 네 기회가서 당기 카드로 놀으면 네 간 600 카드 날 거야 네 내가 원래 3천여거 하려고 했는데 네 아줌마 가정도 안 좋고 하던다니까 는 먼저 욕든 건 받고 는 보도를 보러 줄게 저 어디 침 드시는데요? 아줌마 어디는 아예 필요 없고 그럼 제가 이리내로 오실 거야 아 네 제가 이리내로 오실 거예요 그래야 일단 돈을 받아 네 루가 가까운데를 받게 지금 안에 지념시 덜 집 근처신다요 아니다 왜는 우리가 여보세요 우리 로 이동수입니다고 만약에 아줌마가 신과하면 어떻게 해요 아냐 그러니까 지금부터 전환을 끈치 말고 어느인거로 가세요 네 formulation 요즘을 말해봐요 왠女가 아까 오 highest 아 collected 아 하하하 맨날 아