우리가 단지 원하는 것은 돈이다 아줌마가 얼마 해줄 수 있나 선생님 누구신데요? 누군이 알 필요 없고 아줌마 지금 상황 파악이 안 되나? 지금 어디신 거예요? 지금 내 차 안에 있다 얘는 아줌마가 얼마 내 차 안에 있다고 아줌마가 얼마 해줄 수 있나 지금 현타에 얼마 있나 죄송한데요 말씀해 주세요 야 카나 갖고 와봐 아저씨 네 아줌마 통장이 얼마 있어 지금? 지금 통장에는 바로 없고요 지금 당장 해결하는 돈이 얼마냐고 지금 제가 갖고 있는 건 지금 100만원도 안 돼요 신용카드네 지금 말씀 한번 해 보세요 신용카드 없어 없어 신용카드 있어요 말씀하세요 어디 거야? 어디 은행 거야 신용카드 우리 은행이요 아줌마 지금 어디에 있어요? 저 지금요? 네 지금 가까운 데로 가서 네 애 데리고 갈 테니까 아줌마 지금 카드 들고 은행으로 가세요 그 다음 현살 찾고 우리 만나서 그래 가지고 나는 돈 받고 아줌마는 애 데리고 가고 지금 어디 어디에 있어요 지금 어디까지야 여기에 아줌마 아줌마 지금 직장이야 아줌마 지금 직장이야 아줌마 지금 집이야 저 지금 저기 집은 아니고요 옆에 사람 있어 없어? 저 없어요 아줌마 일단 지금 우리 은행으로 가세요 신용카드 들고 네 신용카드 가서 네 기계 가서 단기 카드로 누르면 네 한 600 차단 할 거야 네 내가 원래 3000여고 할랬는데 네 아줌마 가정도 안 좋고 한다니까 내가 먼저 600만 받고 애는 풀어줄게 지금 어디쯤 계시는데요? 아줌마 네 거기 내 알 필요 없고 네 거기 내 알 필요 없고 그럼 제가 있는대로 오실 거예요? 아 네 제가 있는대로 오실 거예요? 그래 일단 돈을 파자 네 가까운 데로 갈게 죄송한데 지금 혹시 저희 집 근처신가요? 아니다 왜나 우리가 여보세요 네네 우리도 이동 중이라고 네 만약에 아줌마가 신고하면 어떻게 아냐 아냐 그러니까 지금부터 전화는 끊지 말고 은행으로 가세요 네 울려 12 깔끔하게 끝났시다 일단 알겠고요 제가 지금 배터리가 다 돼서 교체해야 되거든요 아줌마 지금 다 네 알겠습니다 네 네 네 잘 안 들려요 아줌마 아줌마 됐다 됐다 됐다 잠깐만요 잠깐만요 잠깐만요 잠깐만요ushimaegalką inefficient