배빼기 달리려고 그러니까 니 동생이 마지막으로 엄마 목소리 한번 듣고싶다 해가지고 전화했다 전화한게 잘못됐네 이 씨발놈아 그래서 저희한테 어떻게 하면 됩니까? 니가? 그러니까 저희 엄마랑 어떻게 하면 됩니까? 니 엄마랑.. 아니 니 동생 살리고 싶으면은 아저씨가 원하는걸 해주던가 그러니까 원하는게 어떤건데요? 원하는게 돈이야 얼마정도 원하시는데요? 돈 500이 필요된다 애 때리지마 이 개새끼야 애 때리지마 일단 건들지마 칼대지마 몸에 칼대지마 네 돈 그래서 어떻게 할까요? 어떻게 해주면 된대요? 일단 바꿔봐라 어머니 쓰러지면 된대요 쓰러졌어? 예 잘됐네 그러면은 아저씨가 칼 들고 지금부터 손가락 하나하나 달릴테니까 눈깔 파버리고 동영상 찍어가지고 너한테 넣어줄게 니가 한번 똑똑히 쳐다봐봐 아저씨가 어떻게 죽이는지 아니요 그게 아니라 돈을 어떻게 해드릴까요? 니가 해줄 수 있나? 예 그러면 이 개 저 집쪽으로 전화했더니 개 엄마 아빠가 받고 개 형도 받더라고 응? 그래서 이 개가 그쪽에서는 나한테 돈 500을 바로 모바일 뱅킹으로 바로 우리들한테 넣어주더라고 그래서 이 개는 애는 차에 태워가지고 보내주기로 했는데 예 이 개가 그걸 보더니 응? 우리 엄마 아빠 형도 그렇게 해줄 수 있다는거야 그래서 이 개는 몸에 칼대지 않았다 니 동생 때리지 않고 일단은 네 해줄 수 있어요 해줄 수 있지? 예 계좌번호 불러줄까? 예 잠시만요 저 종이 좀 적어야 돼서 엄마 보고 메모하라 그래 예 불러주세요 기업은행 예 기업은행 대가리 박으라고 이 개새끼야 이 씨발 너 움직이면 죽는다 이 개 씨발 놈아 기업은행 어 어떤 식으로 보낼건데? 계좌이체 해줄게 계좌이체 해주는데 모바일 뱅킹 텔레뱅킹 인터넷 뱅킹이냐? 뱅킹으로 보낼거냐고 이 새끼야 가서 보내야 되는데요 어디 가서 보내야? ATM 가서 보내야 돼요 니가 보내는거야? 니 엄마가 보내는거야? 누가 보내는거야? 제가 보내요 니가 보낼 수 있나? 예 너 나한테 보내줄 돈이 있나? 예 약속하는거다 네 맞습니까? 어 근데 니가 ATM 기계로 가지고 은행가가지고 현금인출기로 나한테 계좌이체 해준다고 했잖아 예 시간에 얼마 걸리는데? 저희집 근처에 농협있으니까 그래서 한 5-6분 정도 니 엄마 지금 뭐하고 있는데? 어머니 울고 계시는데요 울고 계시면은 옆에 가만히 앉아있으라 그래 가만히 있으세요 지금 아무것도 안하시는데요 만에 하나 예 여보세요 너 이름 뭔데? ㅇㅇ이요 ㅇㅇ이요 예 아저씨가 아저씨한테 니 남자 된 남자로서 약속 하나만 지켜줄 수 있나? 예 제 동생 목소리 한번 들려주면 안됩니까? 목소리 한번 들려주는데 예 먼저 약속을 하라고 예 약속할게요 ㅇㅇ이 ㅇㅇ이 ㅇㅇ이 위해서라도 안그리겠지만은 ㅇㅇ이 ㅇㅇ이 ㅇㅇ이 ㅇㅇ이 ㅇㅇ이 ㅇㅇ이 ㅇㅇ있다는 얘기 누구한테도 하지않고 니가 예 남자된 남자로서 사분하게 나한테 아저씨한테 처리를 해달라는 거야 예 나 나 나 나도 나 나도 너한테 약속시키고 네 동생 몸에 ㅇㅇ이 ㅇㅇ있다 네 맞춰야겠어 예예예 알았습니다 니 엄마 바꿔봐 여보세요? 네 엄마 바꿔보라고 싫어요 와 근데 목소리가 말투가