전혀 없어요? 그 두 개의 통장을 작년 3월 3일 경기도 강영식 출산동에서 박응계절을 신고를 당기지 않는데 전혀 모르겠어요? 네 알겠습니다. 혹시 통화 불편하시니 말씀을 해주세요. 네. 두 개자는 불포 편장이 다 앞서 있기 때문에 동계일 초래와 동시국고로 환세 조치했고요. 금융홍동원의 재질공 결과 두 개자 모두 확실히 기고렁이로 된 계좌인 줄 확인을 하긴 했어요. 제가 일어드린 이유는 본인이 직접 통장을 계산하셔서 일당들에게 금전적인 대가를 받고 통장을 판매하신 건 아니지 아니면 개인 정보가 유출이 되면서 명의 조용당하신 피해적 분의신지에 대해서 조사 잘 라고 드린 거예요. 통장을 뭐 판매한 양도 하신 적 있으세요? 아니요. 전혀 없어요? 네. 통장을 판매한 양도 하신 것도 아니라고 부인은 하셨고 이 정도는 모르는다고 부인은 하셨는데 그러면은 젊은 일 않는 건 사이에 지갑이나 핸드폰이나 개인정보가 있을 때 할 만한 물건을 분식하신다고 있을까요? 아니요. 없어요? 네. 좀 똑딱해 좀 해주세요. 장난치지 마시고. 장난 아닌데요. 알겠습니다. 그러면은 혹시 일한 슈피모사이트 이용하세요? 실부봉라마 옥션치마켓? 안녕. 다음은요? 네. 저희가 이걸 왜 못 잡았나요? 대부분 피해자들이 일한 슈피모사이트에서 개인정보일지 상당히 많이 됐더라고요. 혹시 슈피모사이트에서 다시 이용하세요? 안녕. 지금 조사를 한 2시간 정도 할 건데 괜찮으세요? 안녕. 2시간까지 못 해요. 네.