가수기 난도는 4800만 원에 3.4%에 나오셨어요. 저희가 상한 방식이 원금이자 같이 났고 하시는 거랑 2장만 났고 하시는 방법이 있는데요. 이 정도 상한 수술은 없기 때문에 언제 된지 1무 더 높잖아요. 자유롭게 상하니까 나으신다. 일단 지금 구매기 뭐 소액이면 생각 없는데 고액이라면 고액이기 때문에 2장만 상한 방식이 좀 편하시기 때문에 어떤 방식이 편하시고요. 2장만 상한 방식이 원금은 여유 되실 때마다 약간씩 상한 하시면 만기 되셨을 때 상하는 게 부담이 덜 것 같고요. 참의 기간정화 시단은 5년이 최대지만 3년단이에요. 3번까지 연장했다고 가능하세요. 이제 한 번 해드리자면 뭘 2장은 13만 6천 원 나오실 거예요. 13만 6천 원. 네. 나중에 최종 심사 결과 나오시면은 2 같은 경우는 공인 수용에 따라서 결정되는 거이 때는 감동이 없으신데 한두고 같은 경우는 올라갈 수도 있고 좀 줄어들 수도 있습니다. 그리고 이 상품이 접수 과장에서 서류들어 하신 게 없으세요. 그러면 저희가 전화장으로도 상담이 가능한 거고요. 대신 제출하신 게 없다 보니까 나중에 수령하실 때는 그래서 무조건 은행 방문을 하셔서 수령하시는 방법. 일단은 지금 자상관를 이용해서 보준서 바닥이 적고 나로스라는 거기 때문에 이 서류를 하는 안 들어가지만 이게 자상관를 이용해서 홈태의 지회원과 이분 따로 해주셔야 됩니다. 서러 가시냐. 고객님의 공인증서라고 사용하시는 거 있으세요? 네. 아, 그러시면 제가 문짜로 제 이름하고 자나보너 같이 해서 배원방법을 안 해 드릴 거예요. 이 부분 지금 해 주셔서 대구 아니면 태곤 후에 집에 가셔서 하셔도 상하웠고요. 정말 중으로만 사용할만 외로우 해주시고 연락 주시면 되세요. 네. 그리고 저희가 상담을 못하는 5-6까지니까요. 국무와 신고 있으면 언제 된 지잖아 주시고. 아, 배원방법에 있는 건 하나 드러드세요. 핸드폰 보는 공개를 못 드려요. 아, 그럼 뭐 고객님 뭐 거래하시는 전에 한번 한번 가끔 그런데 아무도 하나 반문하셔서 대출해 주셔서 한 번 보시면 아시겠지만 이 경험에 핸드폰 본업 같은 건 공개를 못 드릴 게 되고요. 왜냐하면 특히 이상폰 같은 경우 정보죽은 그음 상품 같은 경우 송보 같은 건 안하기 때문에 고객님들이 잘 모르겠어요. 정확하게 그래서 특히 이상폭 같은 경우는 고중서 바랜 데실 때 바로 수수료가 봤을때거든요. 네. 이게 고객님이 직접 자상하러오셔서 직접 지나가시면 고객님 부담이신데 유명투매사할 세경원에는 고객님 부담이 아니시거든요. 그런데 이런 부분을 잘 모르시니까 고객님들은 예전에 그 성담사 본 중에서 한 분이 그런 걸 잘 모르시니까 좀 아경원을 해서 그 고객님 이제 최선생인 나상인데 이제 보준 수수료 계자로 보내주셔야지 수술 수술적인 가능하십니다. 이렇게 해서 받으신 관계가 있어요. 여섯적 미끼를 좀 감사할 건에 걸리는 경우도 많이 있어서 핸드폰 본업은 따로 저희가 공개를 해주셔서 없어요. 네. 네. 지낸 끝낸 다음에 저거 때는 공개가 가능하거든요. 그러면 고객님 그 핸드폰 본업 그 가죽에 씻다가 나중에 혹시 뭐 대출적으로 진행할 수 있거나 먹으러 가신 거 있으면 연락 조심하면 제가 상당을 도워두실 수 있죠. 아 성화면 계획이 되어져요. 저는 오종태 상담사고요. 오제용대 같이 안 해 드릴 거고요. 오종태 상담사에. 네. 지금 제가 말했던 대로 상담 저는 대출 상담사기 때문에 예. 현저는 농협에 있지만 나중에는 뭐 신한명에 있을 수도 있고 남인는 있을 수도 있거든요. 네. 그렇기 때문에 뭐 대출 쪽이나 뭐 이런 부분 알아볼 때 먼저 알아볼 수인지 말고 먼저 저한테 말씀해주시면 저희는 좋거나 만난 상품이 있는지 먼저 확인을 해드릴 수 있죠. 일단 제가 먼저 바로 안 해 드리겠습니다. 여기가 같이 정황이에요. 다녀오고. 정황이에요. 로만 가나갔어요. 여기 농협은행이 주황에는 일금일권이고 다녀오의 인금일권이기 때문에 이 다녀오면서는 이 상품에서 모를 수 있어요. 네. 그러면 해드려 동작을 좀 해드려. 그 저희가 거기에 가게가 가게가 진짜로 확인하고 주소랑 전화보나 하고 담당자 들어가 안 해 드릴 거예요. 네. 네.