안녕하세요 전화 끊으신 거예요? 말씀하세요 저희 측에서 지금 명리더한 사건 때문에 전화 드렸다고 말씀드렸는데 네 전화 끊어서 되는 문제가 아니고요 잘 들다고요? 네 어디지라고요? 됐어요 그러면 혹시 볼펜하고 메모지 있으면 제가 불러드릴게요 어디신다고요? 서울 3? 안녕하세요 왕지검은 검찰청이에요 네 말씀하세요 너는 사건 담당하고 있는 수사관이거든요 네 네 앞으로 명리더 사건이 있어서 이렇게 전화를 드렸어요 네 이현주를 아는지 여쭤봤는데 혹시 아시는 사람이어서 이렇게 전화 끊으신 거예요? 아니요 전라도 광주 출신이고요 2세대인 여성입니다 혹시 뭐 돌아보시거나 생각나시는 분은 전혀 없으신 거고요? 네 그렇다면 이게 지금 명리더용이라는 건요 개인 정보가 예출 됐다는 얘기인데 최근 2, 3년 사이에 핸드폰이라든지 지갑 신분증 잃어버리신 적 있으셨습니까? 없죠 그러신 적도 전혀 없으세요? 네 저희가 지금 가수인으로 전화를 드린 거거든요 얼마 전에 저희가 이현주라는 근육사기단을 체포했는데 그 체포된 극법 현장에서 명리로 된 통장이 나와서 이렇게 전화를 드린 거예요 이 통장 자체가 지금 본인께서 개설하고 이현주의당한테 넘긴 건지 아니면 진짜 명리가 도용당에서 이렇게 불법적인 통장이 개설이 됐는지 저희가 1, 2, 3, 다 조사가 진행되어야 되거든요 만약에 전화 끊으시거나 그러신다면 저희가 소환성을 보내줄 테니까 아니면 본인이 직접 나오시겠어요? 안 들을까요? 본인 직접 나오시게 돼서 상관없어요 나갈게요 서울 쪽으로 나오셔야죠 서울 어디요? 주소 알렉티로 사가세요 서초동이에요 주소 알렉티로? 아니요 그러니까 직접 나오시겠다고 하면 제가 소환장이라는 소리를 보내드릴 테니까요 날짜, 시간, 장소, 다 메모드여 있으시거든요 시간이 맞춰서 저희 쪽에 나오시면 돼요 주소 알렉티로 감사할까요? 아니 소환장을 보내드려야지 그 소리를 갖고 와야지 저희 쪽에서 소사를 해드리는 거지 본인이 무속대고 오신다고 해서 저희가 소사를 해드리는 게 아니잖아요 여기가 경찰송도 아니고 아 그렇구나 소환장을 들고 오셔야지 그리고 저희가 공판 재판이 열리고 공판이 열리는 사건이라서 본인이 마음대로 오셔서 조사를 받는 게 아니에요 직접 나오시겠어요? 그러면 저희가 소, 이제 소리를 보내드릴게요 그렇게 하시는 걸 할게요 만약에 안 하고 본사진에 소기를 좀 보내드리는데 그게 안 된다면 본인이 용의전 선선이 올라서 가해자가 되잖아 되는 거예요