네 여보세요 전화 끊으신거에요? 말씀하세요 어 저희측에서 지금 명의대원사건 때문에 전화드렸다고 말씀드렸는데 네 어디시라고요? 전화 끊어서 되는 문제가 아니구요 잘 듣어가지고 어디시라고요? 알겠어요. 그러면 혹시 볼펜하고 메모지 있으면 제가 불러드릴게요 아 어디신다고요? 서울시? 서양지검은 검찰청이에요 네 말씀하세요 너는 사건 담당하고 있는 수사관이거든요 네 앞으로 명의대원사건이 있어서 이렇게 전화를 드렸어요. 네 이현주를 아는지 여쭤봤는데 혹시 아시는 사람이어서 이렇게 전화 끊으신거에요? 아니요 전라도 광주 출신이구요 42세대 여성입니다. 혹시 뭐 들어보시거나 생각나시는 분은 전혀 없으신거구요? 네 그렇다면 이게 지금 명의대원이라는거는요 개인정보가 예출됐다는 얘기인데 혹시 뭐 최근 2,3년 사이에 핸드폰이라든지 지갑 신분증 잃어버리신 적 있으셨습니까? 없죠 그러신 적도 전혀 없으세요? 네 자 저희가 지금 전화를 드린거에요. 얼마전에 저희가 이현주라는 이제 금융사기단을 체포했는데 그 체포된 불법 현장에서 명의로 된 통장이 나와서 이렇게 전화를 드린거에요. 이 통장 자체가 지금 이 통장 자체가 지금 본인께서 개설하고 이현주일당한테 넘긴건지 아니면은 진짜 명의가 도용당해서 이렇게 불법적인 통장이 개설이 됐는지 저희가 일일이 지금 다 조사가 진행되야 되거든요 네 만약에 전화 끊으시거나 그러신다면 저희가 소환청을 보내드릴테니까 아니면 본인이 직접 나오시겠어요? 아 그럴까요? 어어 본인이 직접 나오셔도 상관없어요 그냥 나오시다가 나오시는걸 서울쪽으로 나오셔야죠 서울 어디요? 주소 알려주셔서 갈게요 서초동이요 서초동 주소 알려주세요 아니아니에요 그러니까 직접 나오시겠다고 하면 제가 이제 소환장이라는 서류를 보내드릴테니깐요 날짜 시간 장소 다 메모되어 있으시거든요 그 시간에 맞춰서 저희쪽에 나오시면 돼요 아 주소 알려주시면 제가 간다니까요 아니 소환장을 보내드려야지 그 서류를 갖고 와야지 저희쪽에서 조사를 해드리는거지 본인이 무턱대고 오신다고 해서 저희가 조사를 해드리는게 아니잖아요 여기가 뭐 경찰청도 아니고 아 그렇구나 에 그 소환장을 들고 오셔야지 그리고 저희가 공판 재판이 열리고 공판이 열리는 사건이라도 이거는 본인이 마음대로 오셔가지고 조사를 받는게 아니에요 여기 직접 나오시겠어요? 그러면 저희가 이제 서류 보내드릴게요 네 어 그렇게 하시는걸 할게요 만약에 안하우고 2번까지는 서류를 좀 보내드리는데 그게 안된다면은 본인이 용의사 선생님으로 가서 가해자로 이제 전환이 되는거에요 네 네