이름은 김호철이고 태어난 곳은 전라도 광주. 올해로 40세된 남성이 농협은행에 10년 정도 근무를 했었던 사람인데 전혀 모르시는 분 맞습니까? 왜냐하면 얼마 전에 검찰에서 김호철을 주범으로 하는 금융범죄 사기단들을 총 7명 검거를 했어요. 이 사람들은 검거를 하고 사무실 압수수색을 진행을 했는데 사무실에서 압수된 품목들이 대포통장하고 복제된 신용카드, 보안카드, 위조된 신분증 이런 거 저희가 수천장 압수를 했고 압수된 물품들 분류하는 과정에서 지금 명의로 된 농협은행하고 하나은행 계좌가 두 개 발견되어 있기 때문에 본인한테 사실관계 확인하기 위해서 전화를 드린 건데요. 저희가 금융기관에 확인을 해보니까 본인 계좌는 맞는데 이 계좌들이 저희가 조회를 해보니까 만들어진 시점이 2016년 5월 17일 날 이날이 평일이고 화요일이에요. 약 5개월 전인데 경기도 광명시 철산동이라는 데서 각각 신규 계좌 개설된 건 확인이 됐는데 OO 씨가 만든 통장 아닙니까? 아닌데요. 이게 범죄에 이용된 거기 때문에 더 이상 사용하지 못하도록 해지 처리하고 그 안에 있던 돈들은 전부 국고안수 조치를 했어요. 그런데 중요한 건 저희가 사건 현장에서 압수할 당시에 OO 시명의 농협 계좌에는 3,800만 원 하나은행 계좌에는 790만 원이라는 불법적인 자금들이 들어있었고 이 자금들로 인해서 많은 피해자분들이 봤는데 이게 어떤 사건이었느냐 하면 김호철의 일당들이 온라인상에서 OO를 판매자로 등록을 해놓고 고가의 항공권하고 상품권 이런 걸 사기 판다고 올리고 그걸 보고서 연락 오는 사람들한테 OO 명의로 된 대포통장 계좌번호 알려주고 그쪽 돈 보낸 물건 보내주겠다고 하고 돈만 받아서 가로챘고 받지 않았던 사기 사건이고 사기 사건에 OO 이름하고 OO 대포통장들이 이용된 건데 그러다 보니까 OO 대포통장하고 돈을 송금하신 재산이 피해자분들이 계시잖아요. 물건 사겠다고 돈을 송금했는데 물건 도착하지 않고 차가 연락주차 되지 않으니까 그제서야 사기 사건이라고 인지를 하고 사기 혐의로 고소고발을 진행한 상태인데 현재는 OO가 판매자고 OO가 계기 때문에 OO가 앞으로 고소고발장이 접수가 돼 있어요. 제가 오늘 사건 수사를 진행해봐서 OO가 사건에 전혀 가담한 사실이 없고 오히려 명의동당하신 명의동은 피해자가 맞다. 피해자 입증되시게 되면 본인 무혐의 처분을 받을 수 있도록 제가 도와드릴 거예요. 제가 금융감독원에서 온 자료하고 OO 지금부터 하는 진술하고 대조를 해서 OO가 만든 통장에 대해서는 계좌 동결 처리 진행하지 않을 건데 OO가 직접 계좌 개설해서 본인 사용하고 계시는 금융기관 어디 어디가 있죠? 금융기관명만 좀 알려주세요. 그러면 신한은행하고 국민은행, 우체국, 저축은행 이렇게 있으시고 증권회사라든지 새마을금고, 신협 이런 데는 거래가 없으신 거 맞죠? 본인 계좌가 맞으시면 정확하게만 진술하시면 저희가 계좌 동결 처리 진행하지 않습니다. 이게 각각의 계좌가 본인 계좌가 맞으시면 오늘 현재 자료 계략적인 잔액을 기억을 할 거예요. 본인 계좌가 맞으면 저희가 계좌 동결 처리를 진행하지 않아야 되기 때문에 대조를 해볼 건데 이게 정확한 금액은 필요 없어요. 유선조사이기 때문에 10만원 미만, 50만원 미만, 100만원 미만 이런 식으로 간략하게 진술해주시고 오차범위만 50만원 이내에서만 차이 없으면 본인 계좌 맞다고 저희가 판단을 할 거예요. 일단 신한은행부터 진행을 하겠습니다. 신한은행 입출 계좌는 잔액이 얼마 미만인 본인 계좌 맞아요? 본인 정태준이라는 사람 잘 아시는 분이죠? 네, 정태준입니다. 제가 다시 한 번 이 사람으로 정확하게 설명을 좀 드릴게요. 정태준이라는 사람은 전라도 광주에서 태어났고요. 전라도 광주 출신이고 고등학교부터 시대에서 사회생활까지는 서울하고 경기권에서 주로 활동을 한 사람이고 올해로 40세된 남성의 농협은행이라는 데 한 10년 정도 근무했었던 사람이에요. 본인 전혀 모르시는 분이에요? 왜냐하면 얼마 전에 검찰에서 정태준을 주범으로 하는 금융범죄 사기단도 총 7명 검거를 했어요. 그런데 이 검거 과정에서 정태준이라는 친구가 그 XX의 명의에 농협은행하고 하나은행 계좌를 두 개 가지고 있다. 저한테 체포가 됐는데 정태준이 진술로는 XX를 잘 아시는 분이고 이 통장들은 돈을 주고 샀다 이렇게 진술하고 있는 부분이 있는데 이게 사실인가요? 제자본은 유선사이기 때문에 말씀드릴 수는 없고 제가 이거 만들어진 지역을 말씀드릴게요. 금융기관을 확인을 해보니까 2016년 5월 17일 날 경기도 광명시 철산동이라서 각각 신규 제작에서된 농협은행하고 하나은행 계좌인데 이게 본인 거 맞아요?