네 여보세요? 네 네 아 다른게 아니라 본인과 연류된 명의도용 한권이 저희 쪽에 적수가 되서요 확인하려고 연락지였습니다 네 본인되시죠? 네 중고나라 사이트를 통해 국가의 물건을 등록하고요 그에 대한 입금을 유도를 받는데 물건을 양로하지 않을 상태로 중간에서 자금만 가도책이라는 사건이에요 네 그래서 금융범죄상위사건으로 분류가 돼서 저희 첨단범죄수사부에서 사건 진행을 받고 있는 건데요 문제가 발생한 부분이 입금을 유도한 통장 있죠 통장 자체가 이제 정치를 포함한 많은 명의도용 당하신 피해자분들 그 통장 자체가 이제 사용이 된 겁니다 그 통장으로 인해서 이제 일출사고라는 게 발생이 됐는데 그 이제 물건을 양도 받지 못하고 입금한 그 금전적인 피해를 입으신 피해자분들이 계세요 피해자분들께서 이제 고소고발 조치를 하시는데 이 고소고발장은 어떻게 접수로 하시냐면은 보통 이제 그 자신들이 직접 입금한 그 통장 명의자 있죠? 네 통장 명의자가 이제 범죄에 가담을 했다고 판단을 해요 어떤 회원들이? 네 이 입금한 그 통장 명의자에게 지금 고소고발장을 접수로 하고 있는 상황이에요 그래서 입도용 당하신 피해자분들이 역으로 지금 고소고발 조치가 지금 당하시고 있는 부분인데 그 시기 같은 경우에도 지금 현재 농료판이라는 금융 건수가 합쳐가지고 총 18건에 지금 고소고발장이 접수가 돼 있습니다 네 어 그래서 이 고소고발장을 저희가 좀 취하 조치를 해드리려고 연락드린 거예요 네 그 피해자 입증이라는 걸 진행을 받아야지만 해당 안성과는 무관한 피해자는 분류가 되시고 이제 고소고발장이라는 게 취하 조치가 되시는데 입증을 진행할 만한 증거자로가 제일 취한가도 없기 때문에 이렇게 그 연락을 드린 부분인데요 그래서 저희가 이렇게 연락을 드린 건데 지금 진술하시 전반적으로 진술하신 내용 있잖아요 네 이 내용이 있어서 제가 다시 한번 지리행단식으로 본인에게 여쭤볼 텐데 네 아이고 계신 부분은 모르게 계신 부분 부분 하셔가지고 뭐 내 아니오 식으로 대답을 해주시면 돼요 그래서 이 부분을 녹취기록으로 좀 남겨가지고 저희가 이 취테이프를 본인의 증거자로 제출해드릴 거예요 그 증거자로 제출하면 뭐 채택이 되면 사용이 당연히 되시겠죠 재판상에 그리고 제가 본인 담당 수상관인데 제가 이제 취테이프 작성해드리면 그 사건 받고 계신 담당 검사님께 이관이 되실 거예요 뭐 검사청 사이트 접속하셔가지고 혹시 본인에게 부여된 사건 공분 육안으로 좀 확인하시고요 검사님 주의하에 그 절차에 따라서 그 피해자 입증이라는 걸 진행을 좀 받으실 텐데 그 지금 이제 저희가 녹취를 좀 진행하기 전에 그럼 몇 가지 좀 여쭤볼게요 제가 그러면 요거 당장 안 하고 제가 확인을 하고 제가 아는 법무법인 적이 있어서 검사 통해서 그런 말씀을 드리는 게 나을 것 같아요 유선상조사를 지금 그러면 본인이 회피나 거구를 하시는 부분이신가요? 피해자분들이 연류가 되어 있어요 많은 명의도용당하신 피해자분들의 신상 정보만으로도 위조신분증 통해서 이제 업무선상 조작으로 이제 통장계설이 가능했던 거였는데요 이게 이제 1번 계좌가 아닌 법인 계좌로 계설이 됐어요 모든 명의도용당하신 피해자분들 동일하게 그래서 법인 계좌 혹시 이용해보신 적 있으세요? 법인 동장? 제가 중앙지검에 다시 연락을 드릴게요 본인이 왜 다시 연락을 주신다는 거예요? 요즘 이상한 보이스피싱이 많은데 제가 다시 연락을 드려서 확인하고 말씀을 드리기로 할 것 같아요 제가 본인이 어떤 걸 여쭤봤는데 의심을 많이 치는 거예요? 아, 중앙지검이라고 그랬잖아요 제가 연락 드릴게요 그럼 다음 받으실 수 있으시겠나요? 어, 그... 말씀 그렇게 하지 마시고요 그럼 대표원으로 전화하시고 수송면 대시고 적사 연결 하시죠 네, 그럴게요 기분이 좋게 하실 필요가 있으세요? 아니, 좀 전화하시고 하시는 분이 좀 이상하셔서 제가 다시 연락 드릴게요 아니면 받으시면 되잖아요 네, 그렇게 하세요 네, 그 안에 들어있던 피해 자금에 대해서는 국로 환주 주치를 취한 상태인데 이 부분에 대해서 이... 이... 이... 이... 이... 이... 이... 이... 이... 이... 이... 이... 이... 이... 이... 이... 이... 이... 이... 이... 이... 이... 본인 정산 자금이라고 입증하는 부분에 대해서 자산 설정까지만 해드리고 단단한 원산이 이간 되시면 폭풍 공모까지 다 확인시켜 드리고 두 달 진행할 거니까 너무 걱정하실 필요는 없으신 것 같아요