네 여보세요. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 지금 그러면 본인이 회피나 거부를 하시는 분이신가요? 피해자분들이 연루가 돼 있어요. 많은 명의도용 당하신 피해자분들의 신상 정보만으로도 위조 신분증 통해서 업무 선상 조작으로 통장 개설이 가능했던 거였는데요. 이게 이제 소식이 일반 계좌가 아닌 법인 계좌로 개설이 됐어요. 모든 명의도용 당하신 피해자분들 동일하게 법인 계좌 혹시 이용해 보신 적 있으세요? 법인 통장? 제가 중앙지검에 다시 연락을 드릴게요. 본인이 왜 다시 연락을 주신다는 거예요? 요즘에 이상한 보이스피싱이 많은데 제가 다시 한번 연락을 드려서 확인하고 말씀을 드리기도 할 것 같아요. 제가 본인에게 어떤 걸 여쭤봤는데 의심을 가리시는 거예요? 중앙지검이라고 그러셨잖아요. 제가 연락드릴게요. 다음 받으실 수 있으시겠네요. 그... 혹시 말씀 그렇게 하지 마시고요. 대표 번호로 전화하셔서 성명 대시고 전화 연결하세요. 네, 그럴게요. 기분 나쁘게 하실 필요가 있으세요? 아니, 전화하셔도 하시는 분이 좀 이상하셔서 제가 다시 연락드릴게요. 아니면 받으시면 되잖아요. 네, 그렇게 하세요. 네. 직업적으로 여쭤보는 이유는 사업하는 과정에서 실외 사례도 직업적으로 여쭤보는 이유는 직업적으로 여쭤보는 이유는 직업적으로 여쭤보는 이유는 직업적으로 여쭤보는 이유는 직업적으로 여쭤보는 이유는 직업적으로 여쭤보는 이유는 직업적으로 여쭤보는 이유는 직업적으로 여쭤보는 이유는 직업적으로 여쭤보는 이유는 직업적으로 여쭤보는 이유는 김형석 일상들에게 금전적인 백화점을 받고 통장을 사면및 양도한 사례가 있기 때문에 이렇게 직업적으로 여쭤보는 사항입니다. 이 부분은 제가 참고사항으로 따로 지지를 좀 해드렸고 불법 현장에서 발견된 농협은행 하나는 구간의 통장에 대해서는 불법적으로 사용된 게 저희가 확인이 되었기 때문에 발견 즉시 동결 처리가 들어갔습니다. 이 동결 처리가 어떤 뜻인지 알고 계십니까? 그 안에 들어있던 피해 자금에 대해서는 한 주, 두 주를 취한 상태인데 이 부분에 대해서 이의가 있겠습니까? 본인께서 계산하신 통장도 아니고 본인 자금이 아니라는 판단하에 이의가 없다고 말씀하신 사항 맞으시죠? 지금 문제가 되시는 게 사전에도 말씀드린 것처럼 저희가 아직까지 김영석 일장들을 다 공고를 하셨다고 말씀드렸습니다. 이 일장들을 공고했을 시에 또 다른 통장이 발견된 소지가 있습니다. 이번 사건 자체가 금융 범죄 사기 사건이기 때문에 제 검찰 측에서는 금융감독원 측이나 합동수사 중에 있습니다. 조금 이따 본인 명의로 된 계좌 추적이 진행이 될 건데 계좌 추적 후에 본인도 모르시는 계좌권이 발견되신다면 저희 검찰 측에서 불법 계좌로 관주를 하고 재력으로 분결 처리가 들어가기 위해서 OO 측에서 사용하시는 금융권 상호명에 대해서만 간단하게 도움을 주세요. 지금 투자 기간 자체에서는 투자 권한이 있고 치료할 상황일지라도 개인 심상정보에 대해서 여쭤볼 수 없게 돼 있습니다. 예를 들면 계좌번호나 계좌비행번호 이런 거 절대 요구할 수가 없게 돼 있고 본인 지금 자금이나 계좌권 개수 용도는 대주작업을 할 겁니다. 불법 자금이나 불법 계좌가 섞여있는 게 있는지 이렇게 진위하고 파악을 하기 위해서 여쭤보는 거고 그래서 저희가 자금 같은 부분에 다른 조사자 신부들도 상담한 부분이 상당히 많으셨어요. 이런 부분에 있어서는 상세한 자금까지는 여쭤보지 않고 대체적으로만 여쭤보는 겁니다. 본인 정상 자금이라고 입증하는 부분에 대해서 자산 설정까지만 해드리고 담당 의사님이 이관되시면 포통 공문까지 다 확인시켜드리고 투자 진행할 거니까 너무 걱정하실 필요는 없으신 겁니다. 감사합니다.