이 시각 세계였습니다. 현재 전화받으시는 장소가 어디입니까? 회사 내에 계신 겁니까? 지금 이게 경찰 사건이 아니라 저희는 여기 지금 서울중앙지검 참단범죄 소설 1부과입니다. 방문 조사를 원하시면 저희가 방문 조사 받게끔 조치를 취해드릴 수 있는 내용인데요. 지금 단독 사건이 아니라 연관되어 있는 분들이 100여 분이 넘게 계세요. 그래서 본인 날짜에 맞는 스케줄을 저희가 어떻게 맞춰드릴 수 있는 부분은 좀 힘들 것 같고요. 방문 조사 원하시면 저희가 그렇게 해드리고 아니면 저희가 간단한 녹취 조사로 진행을 하도록 할 텐데요. 어느 부분으로 녹취에 앞서서 혹시라도 겁이 나서 은폐 또는 은닉을 하실 시에는 형법 155조 1-한 증거인별죄, 형법 152조 2증죄, 형법 132조 1-한 공무집형 관세에 추가된다는 점에서 명시를 해드리고 지금부터 녹취 의사 진행을 하도록 하겠습니다. 지금 현재 본인 가상의 차명 계좌 부분에 대해서 아직 발급이 안 돼 있는 상태입니다. 지금 현재 본인께서 수요하신 금액이 대략 천만 원이 넘어가시잖아요. 은행 방문하셔서 업무를 모셔야 될 것 같은데 근처에 신원생이 있습니까? 한 1시간 정도 이 가상 계좌 발급받고 유지되는데 1시간 정도 걸리는데 이 1시간 정도 외출 가능 못하십니까? 전액이 아니라 금액 부분은 설정된 부분이 안 돼서 금융 감동에서 원하는 자금 데이터 이동 부분이 있을 겁니다. 그 부분에 대해서 본인께서 자금 데이터 이동을 해주셔야 되는 부분이고 본인 계좌 추적하는 데까지는 1시간 빠르면 한 30분에서 늦으면 한 1시간 정도 소요가 될 겁니다. 그렇기 때문에 본인께서 계좌 추적을 받으시고 복구까지 완료하신 걸 확인하신 다음에 본인 피해자 인증 완료를 마치시면 될 것 같습니다. 지금 본인 명의의 통장이 어떠한 용도로 사용이 되셨는지 제가 간단히 설명을 드릴 텐데요. 중고나라나 옥션, 지마켓 등 인터넷 사이트 알고 계시죠? 네. 이러한 사이트 등에서 고가성의 물건들을 저가에 판매한다고 올려놓고 물건은 안 보내고 돈만 편치한 사건입니다. 그러다 보니 피해자분들이 발생을 했고 본인 앞으로 고소고발 건이 26건이 확인되시는데요. 그렇기 때문에 본인 이 부분에 대해서 공조하지 않았다는 피해자 입증을 해주셔야 되는 부분입니다. 지금부터 간단한 1차 조사를 할 건데 1차 조사는 간단한 녹취로 조사가 진행이 될 거고요. 아까 제가 초기에 여쭤봤던 내용들 다시 한번 본인께서 녹취 전화상에 사실대로만 진술을 해주시면 되는 부분입니다. 본인께서 이번 사건에 명의를 제공을 하신 건지 명의의 동용을 당하신 건지 저희가 확인을 전해드린 거고요. 제가 몇 가지 질문 좀 드리고 사건 내용 말씀을 드리도록 할게요. 본인 혹시 경기도 수원시 팔달구에 거주하고 있는 40배 남성 김태환이라고 아시는 분입니까? 전혀? 전혀 모르십니까? 네. 그렇다면 최근 1, 2년 사이에 지갑이라든지 신분증, 여권, 휴대폰 등 본인 개인정보 유출될 만한 물건들 분신이나 도난당하신 적 있습니까? 여권은 만들지도 않았고요. 수원을 본 적이 없어서 잊어버린 적이 없는데요. 해외에서 카드를 사용했다거나 아이디를 해킹을 나가신 적은요? 여권이 없다니까요. 아이디 해킹 건으로 전혀 연락받으신 적 없으십니까? 네. 지금 본인 명의의 통장이 불법 거래에 이용이 된 게 저희 쪽의 압수품으로 확보가 된 상태인데 본인께서 명의를 제공을 하신 건지 명의 도움을 당하신 건지 저희가 확인하기 위해서 전화를 드렸습니다. 네. 제발 몇 가지 질문 좀 드리고 이번 사건 내용 말씀을 드리도록 할게요. 네. 본인 혹시 경기도 수원시 8달구에 거주하고 있는 40세 남성 김태환이라고 아시는 분입니다? 아니요. 모르는데요. 전혀 모르십니까? 네. 그렇다면 최근 3년 내에 지갑이라든지 신분증, 여권, 휴대폰 등 본인 개인정보 유출될 만한 물건들 분신이나 도난당하신 적 있습니까? 아니에요. 뭐 아이디를 해킹을 당했거나 해외에서 카드를 사용하신 적은요? 없어요. 네. 따로 연락받으신 적도 전혀 없으셨습니까? 네. 저희가 지금 김태환을 중심으로 한 명의 도움및 불법 거래 사지당을 검거하는 과정에서 대량의 신용카드와 대포통장을 압수를 했습니다. 네. 네. 그런데 문제가 되는 게 뭐냐면 증거품 속에서 농협과 국민은행 두 통장이 압수가 되었고요. 네. 두 통장은 저희가 해당 은행에 대조를 해봤더니 올해 1월 13일입니다. 서울시 영등포구 물레지점에서 본인 명의로 개설된 통장임을 확인이 됐는데 본인께서 이 두 통장에 관해서 아시는 내용이 있으십니까? 본인 영등포 물레지점 방문하는 사실이 전혀 없으십니까? 그러면? 네. 혹시라도 금전적인 대가를 받고 통장을 판매를 하셨거나 아니면 제3자에게 양도한 사실이 있으십니까? 아니요. 이상 manufact Visit leakedоне or мира Destruction bending 반복 아무 및 아무 아무 아무 약간 아무 롱 0 잊어 아 아ач