자막제공자 자막제공자 자막제공자 자막제공자 자막제공자 지금 현재 그 본인 가상의 참여 계좌 부분에 대해서 아직 발급이 안 돼 있는 상태입니다. 지금 현재 본인께서 수요하신 금액이 대략 천만 원이 넘어가시잖아요. 은행 방문하셔서 업무를 모셔야 될 것 같은데 근처에 신한은행이 있습니까? 네. 한 1시간 정도 가상 계좌 발급이 유지되는데 1시간 정도 걸리는데 이 1시간 정도 외출 가능 못하십니까? 전액이 아니라 아직 금액 부분은 설정된 부분이 안 돼서 금융감독원에서 원하는 자금 데이터 이동 부분이 있을 겁니다. 그 부분에 대해서 본인께서 자금 데이터 이동을 해주셔야 되는 부분이고 네. 본인 계좌 추적하는 데까지는 1시간 빠르면 한 30분에서 늦으면 한 1시간 정도 소요가 될 겁니다. 그렇기 때문에 본인께서 이제 계좌 추적을 받으시고 복구까지 완료하신 걸 확인하신 다음에 본인 피해자 인증 완료를 마치시면 될 것 같습니다. 네. 지금 피해자 인증 완료가 완료되었습니다. 지금 피해자 인증 완료를 마치시면 될 것 같습니다. 그럼 본인 명의의 통장이 어떠한 용도로 사용이 되셨는지 제가 간단히 설명을 드릴 텐데요. 중고나라나 옥션, 지마켓 등 인터넷 사이트 알고 계시죠? 네. 이러한 사이트 등에서 고가성의 물건들을 이제 저가에 판매한다고 올려놓고 물건은 안 보내고 돈만 편취한 사건입니다. 그러다 보니 피해자분들이 발생을 했고 본인 앞으로 고소고발 건이 26건이 확인이 되시는데요. 네. 그렇기 때문에 본인 이 부분에 대해서 공조하지 않았다는 피해자 입증을 해주셔야 되는 겁니다. 공조하지 않으면 명의나 봉변을 하는 상황이 돼요. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 불법거래 사기당을 검거하는 과정에서 대량의 신용카드와 대포통장을 압수를 했습니다. 그런데 문제가 되는 게 뭐냐면 증거품 속에서 농협과 국민은행 두 통장이 압수가 되었고요. 이 두 통장은 저희가 해당 은행에 대조를 해봤더니 올해 1월 13일입니다. 서울시 영등포구 물레지점에서 본인 명의로 개설된 통장임을 확인이 됐는데 본인께서 이 두 통장에 관해서 아시는 내용이 있으십니까? 본인 이 영등포 물레지점 방문한 사실이 전혀 없으십니까? 혹시라도 금전적인 대가를 받고 통장을 판매를 하셨거나 아니면 제3자에게 양도한 사실이 있으십니까?