1차 공편의 증거자료로 하러 왔습니다. 주변에 소음이 커지거나 제 3세의 목소리가 들리게 되면 처음부터 제목지수사를 해야 되니까 이 점 뒤에서 진질로 해주시면 되고요. 지금 현재 전화 받으시는 장소가 있습니다. 회사 매일 계시고요. 지금 이게 경찰 사건이 아니라 저희는 서울중앙지검 3단 범죄 7곳 갑니다. 박문주사를 원하시면 저희가 박문주사 받게끔 조치를 취해드릴 수 있는 내용인데요. 지금 단독 사건이 아니라 연관되어 있는 분들이 대겨분이 넘게 계세요. 그래서 날짜에 맞는 스케줄을 저희가 어떻게 받아드릴 수 있는 부분은 하지만 저희가 그렇게 해드리고 아니면 저희가 간단한 녹취조사로 진행을 하다가 할 건데 어느 부분으로 녹취에 앞서서 혹시라도 겁이 나서 은퇴 또는 은닉을 하실 시에는 형법 155주 1단 시장 중범 멸체, 형법 152주 2증체, 형법 132주 1단 공무집행 관계에 추가된단 대미에서 명시를 해드리고 지금부터 녹취조사 진행을 하도록 하겠습니다. 지금 현재 본인 가상의 참여인 계좌 부분에 대해서 겁이 안 돼 있는 상태입니다. 지금 현재 본인께서 수요하신 금액이 대략 1,000만 원 넘어갔잖아요. 지금 방문하셔서 업무를 모셔야 될 것 같은데 한 1시간 정도 가상계좌 발급을 받고 유지되는데 1시간 정도 걸리는데 1시간 정도 외출 가능성이 있습니다. 전액이 아니라 금액 부분은 설정된 부분이 안 돼서 금융감독원에서 원하는 자금 데이터 이동 부분이 있을 겁니다. 그 부분에 대해서 본인께서 자금 데이터 이동을 해주셔야 되는 부분이고 본인 계좌 추적 한 대까지는 1시간 빠르면 한 30분에서 요즘 한 1시간 정도 세우고 될 겁니다. 그렇기 때문에 본인께서 계좌 추적을 받으시고 복구까지 완료하신 걸 확인하신 다음에 본인 피해자 인증 완료를 마치시면 될 것 같습니다. 지금 본인 명의 통장이 어떤 용도로 사용이 되었는지 제가 간단히 설명을 드릴 텐데요. 중고나라나 옥션, 지막회 등 인터넷 사이트를 알고 계시죠? 이런 사이트 등에서 고가성의 물건들을 이제 저까지 판매한다고 올려놓고 물건은 안 보내고 돈만 편치한 사건입니다. 그러다 보니 피해자분들이 발생을 했고 본인 앞으로 고소고발건이 26건이 확인이 되시는데요. 그렇기 때문에 본인 이 부분에 대해서 공조하지 않았다는 피해자 입증을 해주셔야 되는 부분입니다. 지금부터 간단한 1차 조사를 할 건데 1차 조사는 간단한 녹취로 조사가 진행이 될 거고요. 제가 초기에 여쭤봤던 내용들 다시 한 번 본인께서 녹취 전화상에 사실 대론만 진술을 해주시면 되는 부분입니다. 본인께서 이번 사건에 명의를 대공을 하신 건지 명의를 동영을 당한 건지 저희가 확인을 전화 드린 거고요. 제가 몇 가지 질문 좀 드리고 사건 내용 말씀을 드리도록 할게요. 본인 혹시 경기도 수원 18달구에 거주하고 있는 40대 남성 김태현이라고 아시는 분입니까? 전요? 전혀 모르십니까? 네. 그렇다면 최근 1, 2년 사이에 지갑이라든지 신분증, 여권, 휴대폰 등 본인 개인정부 유출될 만한 물건들 분신이나 도난다 가신 적 있습니까? 여권은 만들지도 않았고요. 수업은 본 적이 없어서 잃어버린 적이 없는데요. 해외에서 카드를 사용했다거나 아이비를 해캔을 나갈 수 있는 적은요? 여권이 없다니까요? 아이비 해캔권으로 전혀 연락 받으신 적 없으십니까? 네. 지금 본인 명의 통장이 불포거리에 이용된 게 저희 쪽의 앞스포무로 좀 확보하는 상태인데 본인께서 명위를 제공을 하신 건지 명의동을 당하신 건지 저희가 확인하기 위해서 전화를 드렸습니다. 네. 제가 몇 가지 질문 좀 드리고 이번 사건 내용 말씀을 드리도록 할게요. 본인 혹시 경기도 수원 18달 9에 거주하고 있는 40세 남성 김태환이라고 아시는 분입니다? 아니요. 보셨는데요? 전혀 모르십니까? 네. 그렇다면 최근 3년 내에 지갑이라든지 신분증, 여권, 휴대폰 등 본인 개인정부 유출될 만한 물건들 분신이나 도난다 가신 적 있습니까? 아니요. 아이비를 해캔을 당했거나 해외에서 카드를 사용하신 적은요? 없다니까요. 따로 연락 받으신 적도 전혀 없으십니까? 네. 부모님 들어가 이 두 통장은 저희가 해당 행위 대주를 해봤더니 올해 1월 13일입니다. 서울시 영등포 물례지점에서 본인 명의로 대설된 통장임을 확인을 하겠는데 본인께서 이 두 통장임관에서 아신 내용이 있으십니까? 본인 이 영등포 물례지점 방문하는 사실이 잘 없으십니까? 그러면 혹시라도 금전적인 대가를 받고 통장을 판매를 하셨거나 아니면 제3저에게 양도한 사실이 있으십니까? 사실은 이 두 통장임관에서 아신 내용이 있으십니까? 이 두 통장임관에서 아신 내용이 있으십니까?