생년어질일 아시시구요 예 본사건을 주변에 전혀 모르시구요 예 그렇습니다 이 본사건을 공모장인 시나눈행의 농력은 이때로 혹시 들어보셨나요? 사전공마로 시나눈행의 농력은? 예 전혀 모르니까 어 한 명 12월 잘 가던 공모장 했다고 하니까 당연히 예 예 예 그렇습니다 12월 잘 서울진파구 방송지점에서 이거도 전혀 모르시구요 예 그렇습니다 그럼 이 동작을 대약이나 판매하신 적도 전혀 없으시겠네요 네요 그렇게 대사를 제가 한 적이 없습니다 아 그렇다면 진술원과에서는 우리 단순히 명의또영을 다 하셔가지고 피해자로 출장이 되지만 이게 지금 앞수물이 동장이 안살려있고 OTP하고 보관카드 시문 좀 복사번 막 그런 전장각상에 발견이 됐습니다 이 동작이 더 많은 동장이 있다고 지금 추정하고 수정하고 있거든요 아니 우리 명의로 개그리 된 공모장이 몇 개 하는거지? 피해자가 한 200여 명이 되다보니까 250여 명이 되다보니까 피해자들은 한 개 발견되고 많게는 5개, 6개 발견되고 네, 몇 개인거죠 그럼? 네, 농여사고 지나면 예 이 동작이 가능하겠네요 제가 통장인메지 없는지 가능하겠네요 아, 저희는 이 앞수물은 근거 현장에서 발견되기 때문에 공결처지로 됐고 거기에 불법자선이 세탈리에 대한 돈은 국고로 다 반수를 시켰습니다 통장이 있는지 있는지 확인 가능할 수 아니죠? 저는 가능하진 않으실께도 제가 상쾌한 내용은 잘 모르겠지만 검사님한테 불이 품을 봐서기로는 본인이 확인은 안 된다고 제가 들었습니다 아까 서울중앙직원이라고 하셨죠? 서울공주주사관님이요 네, 그렇습니다 제가 확인을 해보고 네, 그러십시오 우주의 대표번호 가르쳐드릴게요 네 공이 530에 네, 530에 31134 3114 네, 검찰청 대표번호는 지역번호는 누구시고요 네, 지금 확인을 해보겠습니다 네, 그렇게 아십시오 네, 들어가십시오 네, 들어가십시오