예 생년월일이 OO 맞으시고요? 예 예 본 사건의 주범 OO는 전혀 모르시고요? 예 그렇습니다 예 이 본 사건의 공모자인 신한은행의 OO 농협은행의 OO이라고 혹시 들어보셨나요? 하수한 분 말씀해주세요 신한은행의 OO 농협은 OO? 예 예 뭐 전혀 모르는 거예요 뭐 반면 12월 4일 날은 OO 근무하셨다고 하니까 당연히 예예 그쪽으로 어려워진 적은 없으시죠? 예 그렇습니다 12월 4일 날 서울 산파구 방송지점에서 개설이 됐는데 이것도 전혀 모르시고요? 예 그렇습니다 예 그럼 이 두 통장을 대약하나 판매하신 적도 전혀 없으시겠네요? 예 뭐 거기 개설을 제가 한 적이 없습니다 아 그러시면은 그 이 진술로 봐서는 우리 OO 선생님께서는 단순히 명의 도용을 당하셔가지고 피해자로 추정이 되지만은 이게 지금 이 압수물이 통장이 안 사야 될 게고 그 OOPP하고 보관카드 신분증 복사본이 뭐 그건 천장각각이 발견이 됐습니다 그러면은 이게 그 훨씬 더 많은 통장이 있다고 저희가 지금 추정을 하고 수사를 하고 있거든요 예 아니 우리의 명의로 개설된 통장이 몇 개라는 거죠? 아 이게 지금 피해자가 한 200여 명이 되다 보니까 250여 명이 되다 보니까 예 지금 현재는 뭐 한 개 발견되신 분도 있고 많게는 5개 6개 발견되신 분도 있고 아 제 거는 몇 개인 거죠 그럼? 2개입니다 농협하고 친하면 예 전원을 어떻게 하나성보였고요 유촌 numéro 제가 한 손ilanfle고 승장이 있는지 없는지 가능하겠네요? 불법 자동이 세 달이 되면 돈은 국고로 다 반수를 시켰습니다. 통장이 있는지는 제가 확인 가능할 거 아니에요? 본인이 가능하지 않으실 겁니다. 저는 일선 수사관이라서 상세한 내용은 잘 모르겠지만 검사님한테 제가 브리핑을 봤기로는 본인이 확인은 아마 안 된다고 제가 들었습니다. 잠깐 저기요. 아까 서울중앙지검이라고 그러셨죠? 네. 서종진 수사관님이요? 네네. 그렇습니다. 제가 한번 확인을 해보고 네. 그러십시오. 제가 우체의 대표번호 가르쳐 드릴게요. 예예. 예. 0에 530에 예. 530에 3114구요. 그럼 114에요. 예. 검찰청 대표번호는 지역번호 누르시고 예. 예. 예. 제가 확인을 해보겠습니다. 네. 네. 그렇게 하십시오. 네. 네. 수고하십시오. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네.