네 여보세요? 네 은행인학서류센터입니다. 네 금지자료화면에 보면은 조금 전 고객님께서 진흥범죄신사과에 신고하고 제연령카드 본인이 직접 신청한 카드가 아니라고 하셨죠? 네 그러면 현재 광코드를 변경하시겠습니까? 은행몰트에 따르면 광코드를 변경하는 본인 직접 은행자동인축에 도착하셔서 저희 연락과 안전시스템을 설정해야 합니다. 고객님께서 지금 바로 모든 국민은행카드하고 농협은행카드를 자동인축의학구로 도착해주세요. 몇 분 정도만 도착할 수 있습니까? 그리고 특히 강조를 하는데 말이에요. 은행은 지금 광코드가 유출된 것은 은행 직원들이 요즘 그런 일을 많이 하고 있거든요. 은행 직원들이 말이에요. 불법자들에게 유출한 거거든요. 그래서 은행 직원이랑 그러한 은행 들어가서 이런 상황이 뭐냐 물어보시면 맞아요. 왜냐하면 그러면 고객님하고 서류센터에서 왔다가 현금인축에 도착하셨으니까 수정과정에 절대로 옆사람들과 상담을 응용합니다. 특히 은행 직원이랑 그리고 수정과정 중 고객님 보이는 화면은 전부 대표화면이거든요. 지금 바로 카드를 고르세요. 계좌번호가 누르라고 나왔죠. 그것은 고객님의 새로운 다성 데이터 인증번호입니다. 015 53 확인 누르세요. 확인 누르세요. 빈자도 있죠. 금액 누르라는 빈자도 있죠. 그것은 은행카드 인증번호입니다. 잘 들으세요. 00 누르세요. 00 00 원차버튼 있죠. 그게. 원차를 누르세요. 원차를 누르고 확인 누르세요. 그러니까 고객님 비밀번호 누르라는 말 안 나왔습니까? 그것은 고객님 혼자 말고 저한테 얘기할 필요 없거든요. 고객님 비밀번호를 누르세요. 지금 거래중이라고 나왔죠. 그것은 접속 연결을 하고 있는 중입니다. 여보세요? 화면 떴습니까? 그것은 바로 우리 쪽 컴퓨터와 접속 연결... 접속 성공할 거거든요. 지금 카드를 떼시고요. 24시간 뒤 접속 인증 완료가 되면 고객님 데이터 수정이 성공한 것입니다. 알겠습니까? 만약 24시간 내에 사용할 경우 저희 쪽 컴퓨터는 또 카드 도용으로 인증할 우려가 있기 때문에 고객님 데이터 수정이 실패할 것 뿐입니다. 알겠습니까? 다시 새로운 설정을 해야 합니다. 이해하시죠? 그리고 다른 은행카드 있잖아요. 아까. 다른 은행카드 보러...