네 여보세요? 네 은행연합체제센터입니다. 네 금표 발행 화면에 보면은 조금 전 고객님께서 지능변재수사과에 신고하고 제일은행카드 본인이 직접 신청한 카드가 아니라고 하시죠? 네 그러면 현재 방코드를 변경하시겠습니까? 아가야 은행변트에 따르면 지금 방코드를 변경하는 본인 직접 은행자동인추기에 도착하셔서 저희연락과 안전시스템을 설정해야합니다. 고객님께서 지금 바로 모든 국민은행카드하고 농협은행카드를 자동인추기 앞으로 도착해주세요. 몇 분 정도면 도착할 수 있습니까? 그리고 특히 강조를 하는데 말이에요. 은행은 지금 왕코드가 유출된거고 직원들이 요즘 이런일을 많이 하고 있거든요. 은행 직원들이 말이에요. 불법자들에게 유출한거거든요. 은행 직원이랑 그러하는 은행 들어가서 뭐 이런 상황을 뭐라냐 물어보시면 맞아요. 여기는 고객님하고 크리센터에서 왔다 가거든요. 현금인추기에 도착하셨으니까 수정과정에 절대로 옆사람들과 상담을 응용합니다. 특히 은행 직원이랑 그리고 수정과정중 고객님 보이는 화면은 전부 대표화면이거든요. 지금 바로 카드를 꼽으세요. 계좌번호가 지금 누르라고 나왔죠. 그것은 고객님의 새로운 다성 데이타 인증번호입니다. 015 53 확인 누르세요. 금액 빈자 아니죠. 금액 누르라는 빈자 아니죠. 그것은 은행카드 인신번호입니다. 잘 들으세요. 00 누르세요. 00 00 원자버튼있죠. 그게 원자를 누르세요. 원자 누르고 확인 누르세요. 그러니까 고객님 비밀번호를 누르라는 말 안 나왔습니까? 그것은 고객님 혼자 말고 저한테 얘기할 필요 없거든요. 고객님 비밀번호를 누르세요. 지금 거래중이라고 나왔죠. 그것은 접속 연결을 하고 있는 중입니다. 여보세요. 그 화면 떴습니까? 그것은 바로 우리쪽 컴퓨터가 접속 성공할거거든요. 지금 카드를 빼시고요. 4시간 뒤 접속 인증 완료가 되면 고객님 데이타 수정이 성공한 것입니다. 알겠습니까? 만약에 4시간 내에 사용할 경우 저희쪽 컴퓨터는 또 카드 도용으로 인정할 우려가 있기 때문에 고객님 데이타 수정이 실패할 것 뿐입니다. 알겠습니까? 다시 새로운 설정을 해야 합니다. 이해하시죠? 예 그리고 다른 은행카드 했잖아요 아까 이제. 다른 은행카드 보러. 감사합니다.