정보가 있을 때 얼마나 물건들을 분실하셨다거나 남의 양단 사실이 분리했던 적도 없으시고요. 저희가 확실해서 해당금융 감독원과 대사해 본 결과라는 확실히 번임 명의가 확인되었고요. 이번 사건에는 번임 뿐만 아니라 열리되어 있는 스마일즈 스팸이나 되는데 그 중 일부분은 돈을 받고 양단 판매한 사실이었고요. 아니 지금 오리운에는 계좌가 있다고요? 오리운에는 통과한 대포통상으로 발견이 되어서 연락드렸습니다. 오리운에 통과한 대포통상은 제가 쓰고 있는데 무슨 소리예요? 네 이문정석 씨는 저 은행 직원이었고요. 이문정석 씨는 저 은행 직원이었습니다. 아 네네. 네. 예전에도 계산하신 적은 없으셨고요. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 김on정석 씨는 저 은행 직원이었기 때문에 카드사 통신사 은행사 다 연락이 되어 있는 분이시거든요. 전ствие Cafeak입니다. 일단 제가 지금부터낙 Database을 드릴껀데 본인께서 내가 묻는 질문甜Keesit fungus Termus together 아쉬운 한 Tigerinlassen 의agen protective clip 저는 서울중앙지검 참담 범죄 수사할 팀이고요. 김서현, 네젤라더광주 초신의 40이세요 성인데 이현주라고 아시는 분이십니까? 네, 진아. 2016년 8월 11이고요. 경기다광행시 철산지점에서 약 1시간 간격으로 하나하낸과 우린의 통장들을 발급받은 사실이 있으니까. 네, 버린. 이 명예 통장이 대포통장으로 개설되어 범죄에 사용된 사실 알고 계셨습니까? 여보세요? 아니요. 이현주의 발균된 통장은 대포통장이기 때문에 버린이사와 상관없이 덩결 처리했고요. 덩결 처리한 것은 대사 은행거래를 못하도록 지급정지로 시켜놨습니다. 네. 네, 현주의. 네, 본인의사 부분에 관한 것은 금융감독은 소홍인되고 있는 버린 금융권과 본인이 알고 계시는 금융권이 1시 한지에 대해서 1대1 대비서서 예정인데 이 부분은 버린 진술이 필요하시고요. 왜냐하면 버린께서 정상적으로 사용하시는 금융권회에 버린이 모르는 통장이나 카드가 발견이 된다면 저희가 아직은까지 못한 이현주 일당들이 소홍터로 사용하시는 불법 통장인 줄 알고 바로 지급정지를 시키겠습니다. 네. 버린, 혹시 딸라더 강수처 씨네. 이현주라고 아십니까? 네. 네. 네. 네, 왜냐하면 수사구에서 이현주로 인한 금융사기단이 권고화되었는데 이돌 권고 현장에서 대량의 대포 통장과 신용카드가 압수가 되었습니다. 네. 중요한 분의 압수음을 품 중에 버린 명리로듯이 하나하네하고 우린 통장 두 섬이나 같이 발견되었고요. 버린, 혹시 통장 계산권에 대해서 알고 계셨습니까? 네, 하나하네고 우리는 통장 계산에 대해서 너넨 모르고 계시다는 거죠. 네. 네, 그러시면 최근 3년 사이에 지갑이거나 신분증, 개인 정보가 유출 밴만한 물건을 분출하셨다거나 남에게 양단 사실이 있을 수 있으니까요. 그러니까요. 아니요. 없습니다. 뭐 여권이거나 운전메는증은요? 없습니다. 아, 전에 분실하신 적도 없으시고 이현주 씨도 전에 들어보신 적도 없으시고. 네. 감사합니다. 네, 일단 이번 사건에는 버린 뿐만 아니라 열리되는 수매도 수백 명이나 드시는데 그 중 일부분은 돈을 받고 통장을 양떡한면 사실 있었고요. 오늘 저희 검사청에서 버린 앞에 연락드린 원인은 버린께서 이 통장을 직접 계산하시고 금전적인 대가를 받고 양떡하신 건지 아니심의 명의가 배용당한 피해서 신분이신지 그 부분에 대해서 확인서 연락드렸습니다. 지금 저희들도 버린 앞서만 저설하는 게 아니라 버린 앞으로 저설을 마치면 또. 네, 그렇다고 했어요. 이가 무조건 버린을까 해사라고 몰고 가는 게 아니라 어느 정도만큼 피해사라 보시는데 확실히 피해사라 중요할 만한 증거자료가 없기 때문에 제가. 네, 그렇다고 하시더라도 번대 현장에서 버린 명의로 대신 통장이 발견되셨기 때문에 버린께서 양과한 게 아니시라면 간단한 피해사 이통 저설을 받으셔야 되십니다. 네, 이 저서 과정은 젠반적인 억지 상태로 진행될 거고요. 버린께서 제가 묻는 질문에 아시는 내용이 조심히 있다. 없으시면 없다. 네, 편하게 답변부터 부탁드리겠습니다. 네, 그리고 이게 유선상목 취나보니까 버린 개인전 버는 절짜로 발사하시면 안 되십니다. 네, 혹시 그러시면 메모는 가능하십니까? 네, 일단 제가 제 서석이랑 성원 불러드릴 겁니다. 메모 준비 되시면 말씀해주세요.