자막제공자 확실히 번인 명의가 확인되었구요 이건 사건인은 번인뿐만 아니라 연루되어 있는 스마트 스팸명이나 되는데 그중 일부분은 돈을 받고 양도 판매한 사실이었구요 아니 제 우리은행에 계좌가 있다고요? 우리은행과 하나은행 통장 대파 통장으로 발견되어서 연락드렸습니다 우리은행 통장은 제가 쓰고 있는데 무슨 소리예요? 네 이문정수씨는 제 은행 직원이었구요 불법 대파 통장 맞으세요? 네 이문정수씨는 제 은행 직원이었구요 아 네네 네 본인께서 우리은행과 하나은행 통장들을 계좌하셨거나 사용하시는 금융권이십니까? 우리은행을 사용하죠 예전에도 계좌하신 적은 없으셨구요 네 오늘 저희 검찰청에서 본인 앞으로 연락드린 원인은 본인께서 이 두 통장을 직접 계좌하시고 금전적인 대가를 받고 양도를 하신건지 아니시면 명의가 도용당한 피해사 신분이신지 그 부분에 대해서 확인차 연락드렸습니다 도용이겠죠 아니 그리고 뭐야? 네 그리고 은행에서 네 이 통장을 그렇게 쉽게 만들게 됐던데요? 네 이문정수씨는 제 은행 직원이었기 때문에 뭐 카드사 통신사 은행사 다 열람이 되어 있는 분이시거든요 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 아니요 아니요 현재 발견된 유통장은 대포통장이기 때문에 본인이사와 상관없이 동결처리했고요. 동결처리한 것은 더 이상 은행 거래를 못하도록 지급정지를 시켜놨습니다. 현재 본인 내사 부분에 관한 것은 금융감독원에서 확인되고 있는 본인 금융권과 본인이 알고 계시는 금융권이 일시한지에 대해서 일대일 대비조사 예정인데 이 부분은 본인 진술이 필요하시고요. 왜냐하면 본인께서 정상적으로 사용하시는 금융권 외에 본인이 모르는 통장이나 카드가 발견된다면 저희가 아직 근거하지 못한 이현주 일당들이 수거터로 사용하시는 불법 통장인 줄 알고 바로 지급정지를 시키겠습니다. 본인 혹시 전라도 광주 출신의 이현주라고 아십니까? 전혀 들어보신 적은 없으시다는 거죠? 네. 네. 왜냐하면 저희 수사과에서 이현주라는 금융 사기단이 근거가 되었는데 이들 근거 현장에서 대량의 대포통장과 신용카드가 압수가 되었습니다. 중요한 건 압수 물품 중에 본인 명의로 대신 하나은행하고 우리은행 통장 두 섬이나 같이 발견되었고요. 본인 혹시 이 통장 개설권에 대해서는 알고 계셨습니까? 네. 하나은행과 우리은행 통장 개설에 대해서 전혀 모르고 계시다는 거죠? 네. 네. 네. 그러시면 최근 3년 사이에 지갑이거나 신분증 개인 정보가 유출되면 얼마나 물건들을 분실하셨다거나 남에게 양도한 사실이 있습니까? 아니요. 없습니다. 뭐 여권이거나 운전면허증은요? 네. 없습니다. 전에 분실하신 적도 없으시고 이현주 씨도 전에 들어보신 적도 없으신가요? 네. 없습니다. 네. 일단 이번 사건에는 본인뿐만 아니라 열리대는 수많은 수백 명이나 되시는데 그중 일부분은 돈을 받고 통장을 양도 판매한 사실이 있었고요. 오늘 저희 검찰청에서 본인 앞으로 연락드린 원인은 본인께서 이 통장을 직접 개설하시고 금전적인 대가를 받고 양도를 하신 건지요? 아니시면 명의가 배용당한 피해자 신분이신지 그 부분에 대해서 확인차 연락 드렸습니다. 지금 저희들도 본인 앞서만 조사를 하는 게 아니라 본인 앞으로 조사를 마치면 또 달리기 때문에 이xxx 이라고 생각하시는데 거기에 해당을 합니다. 이 XXX를 물어보시는 게 안 되는 건가요? 네. 그렇다고 해서 저희가 무조건 본인을 가해자라고 말하고 가는 게 아니라 어느 정도만큼 피해자라고 하시는데 확실히 피해자라고 증여할 만한 증거자료가 없기 때문에 제가 네, 그렇다 하시더라도 범죄 현장에서 본인 명의로 되신 통장이 발견되셨기 때문에 본인께서 양가한 게 아니시라면 간단한 피해자 입증 조사를 받으셔야 되십니다. 네, 이 조사 과정은 전반적인 녹취 상태로 진행될 거고요. 본인께서 제가 묻는 질문에 아시는 내용이 있습니까? 없으시면 없다 간단하게 답변 부탁드리겠습니다. 네, 그리고 이게 유선상 녹취이다 보니까 본인 개인 정보는 절대로 발신하시면 안 되십니다. 네, 여보세요? 여보세요? 네, 혹시 그러시면 메모는 가능하십니까? 네, 일단 제가 제 소속이랑 성함 불러드릴 겁니다. 메모 준비 되시면 말씀해 주세요.