예. 네. 네. 혹시 최근일 낸 사이에 뭐 군민군업 등이나 운전 면허등 이업건 등 얼탄이 양도학이나 분시한 적 있으십니까? 너무 없는 것 같은데요. 네. 그러면 요즘 이 각이나 카드 사이에 있는 걘 정보의 질이 많이 되었 안되요. 네. 그거리는 에피해로 번 사례가 있으십니까? 상위 없어요. 네. 여쪽은 저희가 그 2011년 지로구 일단에 불법도박금영사위다 일당 일부건가였습니다. 이건가의 현장에서 롤러 댄거 부상냉 통제가 발견되었고요. 아웃사한 통제는 불법도박자금이 8,600만원이 드려있어서 통제시켰는데 본인이 이 제사에 안한 부분에 있으십니까? 아니요. 전체대표는 무슨 소리예요? 그것이라면 혹시 너무 70일 낸 재행, 45일 남성분인데요. 강성호는 지금 전혀 모른다고 말씀이시죠? 아, 뭐요? 강자, 상자, 호터의 강성호요. 강성호요? 네. 오늘 총들은 봐요. 왜냐하면 강성호 이자 진실에 따르면 시민이라든 통장을 하고 돈을 좀 싸떡아주셨습니다. 본인이 판명 아니십니까? 네. 그런데 본인 다 아시다시피 통장을 개사하려면 본인이 집중 은행을 가시하면 통장을 발급되지 않습니까? 네. 네. 지금 본인이 모른다고 하시니까 그냥 뭉마된 사건이 아니십니다. 뭔 일이죠? 또 이해를 하고요. 황당할 수 있겠지만 이번 사건은 강성호는 사람이 불법도박자금이 없으니요. 그것도 대표 통장이 필요하니까 본인이 포함한 것은국에 130의 명의자들에게 통장을 고민했다고 진실하셔서 이렇게 일렉된 부분이고요. 저희가 지금 통화다 보면 민인분들은 돈을 받고 판매한 분들로 계셔서 이래 확인 창시상에 일렉된 부분이십니다. 네. 하는 게 아니라서는 아파요? 네. 판매한 데 없다는 말씀이십니다. 그렇죠. 네. 저희가 지금 사건 조사하는 과정에서 바퀴진 건데요. 이 은행이나 보험사, 카드사, 통신사 지원까지도 이번 사건이 연루되어 있더라고요. 굉장히 그 속중인 부산은행지원인 그 윤미옥진실에 따르면 복지된 그 신분증이나 개인 정보를 가지고 통장 신년카드 또는 행운카드 만들어서 그 강성호 일당들과 지금 불법을 했다고 진실하는 상황이기 때문에 이 은행 쪽 직원도 지금 배제할 수가 없는 상황이십니다. 그리고 또 청와를 말씀드리지 않으신 거네요. 그 개정의 학교에 처거됐거나 한번 미리 이해하면 통장을 타인에게 판매하는 사람은요. 그 3년 이하의 진역이나 3000만 이하의 불가능이 최연인 거 알고 계시다듭니다. 그럼 지금 말씀드리기에는 전혀 아는 법과 아무 관계가 없다 말씀이십시오. 지금 전혀 아는 법과 아무 관계가 없다 말씀이십시오. 혹시 요글레 유행하는 문자수의신 같은 걸 클릭하는 적 있으십니까? 아니 그런 적도 뭐 있어. 기억이 잘 안 나네. 아 기억 잘 안 나신다? 네. 우선 이 사건이 연루디 헤미 같기 때문에 이 검찰청을 오셔서 어찌면 조사를 받으셔야겠는데 언제까지 부산거동검찰청 출석 가능하겠습니까? 부산지군요. 부산... 여보세요? 네네. 부산지방검찰청요? 예. 부산거동검찰청을 오셔서 조사를 받으셔야겠는데 오늘 시간상이되시고 내일 아침 10시까지 저희 검찰청 출석 가능하겠습니까? 아니 그런데 빨리 안 되죠. 그래서 일하는데... 아 거리상도 오시고 직전 근무 때문에 핑일은 옷이 힘들다. 이 말씀 좀 얘기하시고요. 네. 잘하시고요. 그냥 본인 사정전거로 다가시면 우선 이 사건이 연루디 헤미 같기 때문에 저희 검찰청을 오셔서 조사를 진행하셔야겠는데요. 제가 사실적으로 판단하게 해서 여기까지 질문 드리겠습니다. 이 질문은 본인이 1차 피해장을 설발 끼시는 질문이고요. 이 질문이 전반 조사 과정으로 록지 상표에 지경되어 계실 겁니다. 수사 과정에서 제가 강압 수사에서인지 또 뭐 유도심을 아신지 그런데 또는 계속 거의 지수한 부분이 있으시면요. 다른 기관에서 또 심사하려 했고요. 이 록지 자연하고 강상어쩔판이 내 승부모로 상기 때문에 거짓말하시거나 수기심 절대 안 되시고요. 일단 이걸로 바로 록지진영하도록 하겠습니다. 강상어에도 절친 형사 1부 양봉진 수사입니다. 지금은 2015형질 137호 파호 강상어에도 금경사학회인데 1문 1답 조사 과정입니다. 강사관 사람이 10번에 맞으십니까? 강상어와 사관과서는 뭔 사이입니까? 2010번에 6월 9일날 부산도 강성구 민지동지점에서 부산부장 통과을 제사한다고 계십니까? 6월 9일. 그럼 6월 9일을 아침 10시부터 5시 2시 4시 어린이 계셨고 뭐가 계셨죠? 그는 기억 안 나지 못하고 오래 걷고 어떻게 기억하십니까? 아, 서울과서이기 때문에 화요일 날이십니다. 저는 기억 안 나십니까? 네, 안 나요. 아, 무슨 말을 잘 이해하셨고요. 현재 엄선홈시민이라든 통과가 강상어민이 사건에 불법적으로 사용됐다니까 제가 말씀드리지 않습니다. 알고 계셨습니까? 왜 알고 계셨습니까? 사건에 알고 계셨다, 이 말씀이십니까? 전공에 그런 말씀을 안 하셨는데 왜 알았죠? 아, 금시총이다, 이 말씀이십죠? 현재 보니 합법적으로 거래하는 은양 중 부상은 거래하셨습니까? 없어요. 아, 한 번도 거래한 데가 없으셨고요? 그럼 이제 제가 어떤 은양을 거래하셨죠? 그는 신종은양이 위험하죠. 네? 그냥 매주 은양이, 매주 은양이. 그러니까 어떤 은양을 거래하고 계신가 여쭤보신 겁니다. 예를 들면, 고래하는 은양이. 고민은양이. 고민은양이 거래하신다, 이 말씀이십니까? 네. 고민은양의 다른 은양은 저는 거래한 데가 없으시고요. 농역도 있어요? 농역도 있으시고요. 그건 보니 공민이나 농역은 다른 은양에서 신종이 거래한 통장에 빠져들었고요. 그 갠 정보가 있으론 봄지자들이 불법으로 개수한 걸 인정하고 저희는 모두가 강제로 동결실에 두실 겁니다. 통화하십니까? 네. 그럼 혹시 지금 연권, 저 등권 거리를 안 두시십니까? 예를 들면 동량증권, 삼성증권, 등권 사요. 무슨? 마스터 승부에서는 전해 거래를 안 두시고요. 그럼 지금 제가 고민은양하고 농역분양을 거래한다고 하시는데 은양 거래할 때, 본인 주로 인터넷링치나 모바일 빙기는 다사하는 핀이십니까? 아니면 은양 손꼴 가서 거래한 핀이 많은 핀이십니까? 네. 그러니까 인터넷링치는 다사한다, 이 말씀이십니까? 네. 인터넷도 하고, 직접 가기도 하고, 그렇죠. 모바일 빙기는 다사하셨고요? 네. 그런데 보안 설정은 뭐 OTP를 해주셨습니까? 보안 카드 해주셨습니까? 공공은 저, 뭔지 모르겠는데요. 인터넷링치는 상황을 하실 때, 보안 카드라는 게 있는 거 아니십니까? 1저부터 30저나, 30하나까지 2개 그리파르, 보안 카드이십고요. 30, 30, 60, 30, 10자, 박관정, 기계 모형, 만보기식으로 바로 OTP 카드이십니까? 어디세요? 어디세요? 많은 competitions 막 하려고 Hell試若으면 그냥 끊 wrench 그럼 American company