지구야. 목자상관리공산. 농합 중앙에서 치급받는 일반 신용대출. 단보대출이 아니시고요. 성국자상관리공산의 정보정책자성입니다. 이상투문, 구명건제도에 소에도고 있는 서민 계층 분들에게 보진 지원에 통해서. 어디요? 정보정책자급이고요. 정보정책자급이고요. 정보정책자급이고요. 정보정책자급이고요. 정보정책자급이고요. 정보정책자급이고요. 나오신다고? 오산에 고객님, 한국 자상관리공산은 여기서 체정 승임이 아저야. 여기서 심자가 이러시시는데요. 거기서 체정 승임에 바르신 고객님께서는 대출금은 고객님 사실을 잡힌 체동합 중앙에 내방하셔서 대출금 수량이 가능하시고요. 저는 저랑 접출을 통해서 서민 구명 통합 지여 센터로 접수가 2간이 되세요. 고객님, 사장님, 사장님, 사장님, 사장님, 사장님. 구명 통합 지한 센터야. 명중하실까요? 네, 거기 로 배정을 제가 접수를 2간시켜 드리면 거기 대출 전문 반당단임이 배정 다디실 겁니다. 고객님께서 그런 식으로. 그럼 사실 또 시켜기가 시정도 그렇죠. 이번 대법인 거예요. 아니면 정말 너무 집안해잖아요. 그런 걸 예지 공사해. 전부 정책자급이 정보에 산 자금이시고요. 정급 지원하시는 거고 저희가 접수첨한 농합이시고 계약고객님. 접수한 분들이며. 네, 접수를 제가 고객님의 접수를 해드리면 서민 구명 통합 지한 센터로 접수를 제가 이겐 시켜드릴 거예요. 산 거기서 고객님의 한두화 금리를 평가 받으신 후에 상곡 자산관리공사로 신자가 이뤄자여. 거기서 최종 승인을 받으시면 고객님이 대출 대출 지금의 수령리 가능하신 것입니다. 고객님. 이해하셨습니까? 서민, 그러면 자랑공사에서 이렇게 대기다신 분을 하셨죠. 그렇죠. 여기는 저 만 농합이시고이야. 저거가 리듬이 다 넣으려고 하고요, 그렇죠? 네, 같이. 서민 구명 통합 지한 센터로 제가 접수를 이간 시켜드릴 거예요. 거기서 대출 전문 단단히 배정 받으시면 한두화 금리를 평가를 해드려요. 고객님이 한두화 금리를. 그리고 한국 자산관리공사로 신자가 이뤄자여. 거기서 최종 승인이 받으자여. 지금 수령리 가능하시고요. 이해하셨습니까? 네, 네. 기간은 빠르시면은 3일 4일 7월 2일 한 번 더 주실 수 있으시고요. 기간에 올리시면 1주일 안에. 아마 화요일 정도 안에 처리가 되실 겁니다. 그래서 처리가 되면 고기 처리가 조금 더 무난한테놈들. 네? 고기 처리 가지고 도서 무난한테놈들. 네, 맞습니다. 고객님이 해만 하시는 금액이 어느 정도시죠? 네, 감사합니다. 3천만 원이야? 2천만 원. 2천만 원. 2천만 원. 그럼 접수를 저희가 3천만 원을 도와 드릴게요. 또 제가 저 2회들이면 3링금 포화치 않도 대추 전문가가 있는 게 더 고객님의 정확한 하도록 알려주시기니까. 우선 저희가 3천만 원으로 접수를 해드릴게요. 네, 과자들이 개인적으로 높은 높은 높은 높은 높은 높은 그렇게 일어내면 제공한다는 그런 건 없죠? 네? 네, 과자면서. 네, 네. 네, 네. 많이 많은데 신자가 다 하고 나서 도움이 나서 수고하셨는데. 네, 수고하셨으면 좋겠습니다. 네, 수고하셨습니다. 수고하셨습니다. 수고하셨습니다. 네, 지금 저랑 접수를 통해서 고객님 차부로 제가 이 간식 차들이잖아요, 그래서 고객님의 기소나 지각이나 이런 몇 가지가 조금으로 그걸 거예요. 몇 번 얘기하게 해야 될 거예요? 2점 5회에서 4프로크 때, 근데 대부분 평가를 위만대로 받으세요. 2점 7프로 8프로 정도 예상되시고요. 1만 원 정도 받으신다고 하신かな? 2만 원, 2만 7천 원 정도 예상됩니다. 2만 7천 원에서 2만 8천 원 정도. 자요. 네, 접수를 계속 봐야 될까요, 우엄이? 자자자치를 알아? Switzerland hätten 뺏고 입각적 이 작업ала 잠시만요 확인 중했습니다. 그럼 본인 확인을 위해서 문자로 숫자 여쭤리 바승해드릴 건데요. 요즘은 개인정도 유출과 도용망지를 위해서 임시 아이핀 발급을 통해 안전하게 본인 확인을 도와드리는 겁니다.