한국자산관리공사는 농협중앙회 농협중앙회에서 취급하는 일반신용대출 담보대출이 아니시고요 한국자산관리공사 내 정부정책자금입니다 이 상품은 금융권제도에 소외되고 있는 서민계층분들에게 보증지원을 통해서 어디 은행을 취급하는거라고요? 네 한국자산관리공사 내 정부정책자금이고요 관리공사 네 한국자산관리공사 캠프라고 하면 나오거든요 고객님 정책자금이요 정부정책자금 네 이게 침에 나오나요? 네 나오십니다 뭐라고 잘 나오나요? 우선은 고객님 한국자산관리공사는 여기서 최종 승인이 나셔야 여기서 신사가 이루어지시는데요 거기서 최종 승인을 받으신 고객님께서는 대출금은 고객님 사시는 지역 근처 농협중앙회로 내방하셔서 대출금 수령이 가능하시고요 우선은 저랑 접수를 통해서 서민금융통합지원센터로 접수가 이관이 되세요 각자 받아요? 서민 금융통합지원센터요 서민 지금 통합센터요? 네 거기로 배정을 제가 접수를 이관시켜드리면 거기 대출전문 담당자님이 배정 받으실 겁니다 고객님께서 그러시면 쉽게 얘기하시죠 이거 대출이 이건 대부업인 거예요? 아니면 농협 주반에서 하는 거예요? 아니면 자산관리공사에서 정보정책자금이에요 정부에서 하는 자금이시고요 정부 지원하시는 거고 저희가 접수처만 농협이시고요 고객님 접수처만 농협이고요? 네 접수를 제가 고객님의 접수를 해드리면 서민금융통합지원센터로 접수를 제가 이견시켜드릴 거예요 거기서 고객님의 한도와 금리를 평가 받으신 후에 한국자산관리공사로 심사가 이루어져요 거기서 최종 승인을 받으시면 고객님이 대출금을 수령이 가능하신 겁니다 고객님 이해하셨습니까? 서민금융자산공사에서 대비도 하시는 거잖아요 그렇죠 여기는 접수처만 농협이시고요 접수처가 농협이로 농협에서 접수를 하고요 그렇죠? 네 그렇죠 서민금융통합지원센터로 제가 접수를 이관시켜드릴 거예요 이관하고요 거기서 대출전문단단이 배정 받으시면 한도와 금리를 평가를 해드려요 고객님의 한도와 금리를 한국자산관리공사로 심사가 이루어져요 거기서 최종 승인을 받으셔야 부출금 수령이 가능하시고요 네 이해하셨습니까 고객님? 오래 걸려요? 기간은 빠르시면 3일, 4일 이번주 내로 받아보실 수 있으시고요 기간이 좀 걸리시면 일주일 안에 아마 화요일 정도 안에 처리가 되실 겁니다 고객님 그래서 처리가 되면 구비서를 가지고 농협 방문하면 되는 건가요? 네 구비서를 가지고 농협 방문하면 되는 건가요? 네 맞습니다 고객님이 희망하시는 금액이 어느 정도시죠? 한 2,000원이요 3,000만원이요? 2,000원에 3,000원 정도요 2,000원에서 3,000만원이요 그럼 접수를 저희가 3,000만원으로 도와드릴게요 또 제가 접수해드리면 서민금융통합지원센터 대출전문단사님께서 고객님의 정확한 한도를 알려주시니까 우선 저희가 3,000만원으로 접수를 해드릴게요 이 과정에서 개인정보를 불필요하게 제공한다는 그런 건 없는 거죠? 네 이 과정에서 마지막에 심사를 하고 나서 농협에 가서 접수를 하는데 접수 전에 그 부분에서 개인정보가 다 적용이 돼야 되는 건가요? 네 지금 저랑 접수를 통해서 고객님 정보를 제가 이관시켜 드리잖아요 네 그래서 고객님의 주소나 직업이나 이런 몇 가지 여쭤볼 거예요 몇 프로라 알죠? 이자는 몇 프로예요? 2.5에서 4%대 근데 대부분 평가를 2% 미만 대로 받으세요 2.7% 2.8% 정도 예상되시고요 1,000만원 정도 받으신다고 하시면 1,000만원 정도 받으신다고 하시면 2,000만원 정도 받으신다고 하시면 2,000만원 정도 받으신다고 하시면 네 접수 계속 도와드릴까요 고객님? 네 어떻게 해야 되죠? 네 그리고 정부정책자금 대출신정은 대리신청이 안 되시기 때문에 본인 확인에 대한 정보가 일치하시면 접수가 가능하시고요 저희가 무료신용 정보를 통해서 조회 등록을 해드리기 위해 주민번호 13자리 확인 부탁드리겠습니다 1번 맞으십니까? 네 잠시만요 성함하고 주민번호 제가 확인 다시 부탁드릴게요 서람은 고객님이시고 주민번호는 1번 맞으십니까? 네 잠시만요 확인 중에 있습니다 네 그럼 본인 확인을 위해서 문자로 숫자 6자리 발송해 드릴 건데요 요즘은 개인정보 유출과 도용 방지를 위해서 임시 알핀 발급을 통해 안전하게 본인 확인을 도와드리는 겁니다 또는 여행히elles