이 모든 녹취나 피해자 입증하기 위해 법원의 증거재료를 제출할 예정이고요. 통화는 과정에서 주변 소음이나 제3자의 목소리, 만 19세 이상의 목소리가 섞일 경우 법원의 증거재료로 채택되기가 어렵기 때문에 통화실 때만큼은 대제가 방금 말씀드린 점 그점만 유의 부탁드리겠습니다. 앞서서. 저희 수사기관은 절대적으로 본인에게 어떤 개인 정보나 금전을 요구하지 않고요. 본인께서는 이 녹취나 피해자 입증하기 위해 입증하기 위해 사실만 지금처럼 진술을 부탁드리겠습니다. 본인 혹시 지금 계신 위치가 근무 중에 계신 직장이십니까? 아니면 자택이 계십니까? 사실 직장이 심해 조용한 곳으로 자리 이동 가능하십니까? 그렇죠. 농협, 국민 두 가지인가요? 그렇다면 농협은 어떤 경우는 본인께서 계좌 형성 자체를 어떤 용도로 계좌를 형성하셨습니까? 예를 들어서 적금, 청약, 마이너스, 통장, 자유입, 출금, 기타 등등 어떤 식으로 형성이 되어 있으시죠? 자유입 출금 하나 밖에 형성이 안 되어 있나요? 월급통장이 자유입 출금이시잖아요. 이거 말고 농협에는 또 다른 계좌는 없으세요? 농협은 하나 밖에 없으시고요. 그렇다면 국민은요? 자유입 출금 하나, 적금 두 개요? 총 세 개의 계좌가 형성되어 있으시네요. 국민은 같은 경우는. 그렇다면 본인께서 이거 외에 이금융권이나 저축권에, 시엠에이, 증권 계좌에 있는지 본인 명의로 된 부분이 있으십니까? 그런 거 없으시고요. 그렇다면 저희 피해자 분들 중에 본인 통장에 10만 원이 들어있는 줄 알았는데 실제로는 더 큰 금액이 들어있어서 피해를 보신 분들이 계세요. 따서 본인은 은행권의 마지막까지 거래하신 지 자내기 얼마 정도가 남아있고 본인 계좌가 맞는지 그러니까 얼마 정도의 자금이 형성되어 있어야 본인 계좌가 맞는지 간략하게 100만 원이면 100만 원 비만 500만 원이면 500만 원 미만 1000만 원이면 1000만 원 미만 이렇게 100만 원 단위로만 간략하게 진술 한번 부탁드릴게요. 세미아 아니라 본인 앞으로 발생한 명의도형 고속권으로 몇 가지 본인에게 연락드렸는데 잠시 통화 괜찮으십니까? 의정부 지방검찰청이라고요. 저희가 본인에게 개인정보를 여쭤봤으니까 본인의 근전을 요구했으니까 본인의 명의가 도용돼서 제가 몇 가지 본인의 확인차 연락드렸다고 말씀드렸죠. 예? 형 이렇게 의구심이 들고 의심이 쓰러우면 의정부 지방검찰청으로 직접 나오셔서 조사 받으세요. 이해하셨습니까? 지금 본인 도와드리려고 이렇게 연락을 하시는 거예요. 예? 현재 저희가 김성호를 주범으로와 금융범죄 사기단을 검거했습니다. 본인께서는 혹시 전라만도 광주태생의 40대 남성인 김성호라는 사람 알고 계시니까? 저희가 검거하는 과정에서 지금 대장의 대포통장과 복제된 시용카드를 압수하였는데 현재 그 물 분들 사이에서 10. 본인 명의로 된 농여분행과 하나하네 두 개의 금융권 통장을 발견했습니다. 본인의 통장을 입구업구를 확인하는 게 아니라요. 범죄 현장에서 발견된 본인 명의의 통장에 대해서 연락드린 거예요. 그런데 저희가 이 두 개 통장을 조회해본 결과 2016년 6월 22일 날 경기도 광명시 철산동 지점에서 본인 명의로 두 개의 통장이 개설이 된 걸로 확인되었습니다. 본인께서는 내방하여 개설하신 사실이 있으신 건가요? 전혀 없으시고요. 본인 그렇다면 혹시 최근에 2, 3년 사이에 본인 신분증이나 여권, 지갑 본인의 개인정보가 당기지 않는 물건을 분실하시거나 돈 안당하실 적 없습니까? 본인 그렇다면 최근 개인정보 유출로 인해서 본인께서는 이용하시는 해방 은행이나 포털 사이트 인터파크나 네이버, 페이스북 같은 포털 매체에서 본인에게 메일이나 문자로 고집합의실 40번 없으신 건가요? 보안 매체를 다수로 압수라 했는데요. 문제는 압수수행 범죄 현장에서 지금 현재 본인 명의로 된 농협은행가 하나는 두 개의 금융권 통장을 저희가 발견했습니다. 그런데 여기서의 의문점이 드러게 제가 이 두 개의 통장을 금융검석원을 통해서 조회를 해봤습니다. 조회를 해본 결과 2016년도 4월 22일에 경기도 광명시 철산동 지점에서 현재 본인 명의로 개설이 되었다고 지금 저희가 확인되었는데 본인께서 직접 개설하신 사실이 있으십니까? 경기도 광명시 철산동 지점에서 없으신 거고요. 그 전에 본인께서 최근에 2, 3년 사이에 본인의 신문증이나 지갑 본인의 개인정보가 담겨져 있는 여건이나 운전면허증은 따로 불신하시거나 도난당할 신청 없으십니까? 본인께서는 최근에 개인정보 유출로 인해서 본인이 이용하시는 해당 은행이나 포털 사이트 인터파크나 네이버나 페이스북 같은 매체에서 따로 메일이나 문자로 고집합의신내용 있나요? 그러니까 없다는 건 아니고 본인께서 기억을 못하신다는 거죠? 편하게 말씀하시면 됩니다. 본인은 어떻게 추궁하려고 이렇게 연락되는 게 아니나요? 본인 확인하려고 연락되는 것 때문에 그럼 저희가 이번 에어 본인을 조사하려고 하는 항목이 두 가지가 있는데요. 첫 번째는 현재 본인의 사실상 본인 명의 통장이 개설만 됐으면 큰 문제는 안 생깁니다. 하지만 여기서의 문제는 저희가 지금 이번에 검거한 김성호 일당 측에서 현재 본인 명의로 개설이 된 두 개의 금융권 통장을 이용해 가지고 불법 사기 입금 계좌로 사용되었습니다. 본인께서 직접 김성호 일당 그레기 고의적으로 돈을 건네 받고 본인 통장을 판매나 양도를 하셨는지 아니시면 본인 또한 개인정보 유출로 인해서 또 다른 피해를 받으신 건지 저희가 그 부분에 있어서 조사를 몇 가지 진행하려고 이렇게 본인이 연락드린 겁니다.