이 모든 녹취는 OOO 피해자 입증하기 위해 법원에 증거자료를 제출할 예정이고요. 통화하는 과정에서 주변 소음이나 제3자의 목소리, 만 19세 이상의 목소리가 섞일 경우 법원에 증거자료로 채택되기가 어렵기 때문에 통화하실 때만큼은 제가 방금 말씀드린 점 그 점만 유의 부탁드리겠습니다. 앞서서 저희 수사기관은 절대적으로 본인에게 어떠한 개인정보나 금전을 요구하지 않고요. 본인께서는 이 녹취 수사에 앞서서 있는 그대로의 사실만 지금처럼만 진술 부탁드리겠습니다. 본인 혹시 지금 계신 위치가 근무 중에 계신 직장이십니까? 아니면 자택에 계십니까? 직장이시면 조용한 곳으로 자리 이동 가능하십니까? 그렇죠. 농협, 국민 두 가지인가요? 그렇다면 농협은행 같은 경우는 본인께서 계좌 형성 자체를 어떤 용도로 계좌를 형성하셨습니까? 예를 들어서 적금, 청약, 마이너스 통장, 자유입출금, 기타 등등 어떤 식으로 형성이 되어 있으시죠? 자유입출금 하나씩 하나밖에 형성이 안 되어 있나요? 그러니까 월급통장이 자유입출금이시잖아요. 이거 말고 농협에는 또 다른 계좌는 없으세요? 농협은 하나밖에 없으시고요? 그렇다면 국민은행은요? 네, 자유입출금 하나, 적금 두 개요? 총 세 개의 계좌가 형성되어 있으시네요. 국민은행 같은 경우는. 그렇다면 현재 본인께서 이거 외에 제2금융권이나 저축은행, CMA 계좌, 증권 계좌 현재 본인 명의로 된 부분이 있으십니까? 그런 거 없으시고요? 그렇다면 현재 저희 피해자분들 중에 본인은요? 본인 통장에 10만 원이 들어있는 줄 알았는데 실제로는 더 큰 금액이 들어있어서 피해를 보신 분들이 계세요. 따라서 현재 본인은 은행권에 마지막까지 거래하신 잔액이 얼마 정도가 남아있고 본인 계좌가 맞는지 그러니까 얼마 정도의 자금이 형성되어 있어야 본인 계좌가 맞는지 간략하게 100만 원이면 100만 원 미만, 500만 원이면 500만 원 미만, 1000만 원이면 1000만 원 미만 이렇게 100만 원 단위로만 간략하게 진술 한번 부탁드릴게요. 그럼요. 그러면은 제가 지금 이 부분에 대해서는 제가 지금 이 부분에 대해서는 제가 지금 이 부분에 대해서는 다름이 아니라 본인 앞으로 발생한 명의도용 고소권으로 몇 가지 본인한테 연락드렸는데 잠시 통화 괜찮으십니까? 의정부 지방검찰청이라고요. 저희가 본인에게 개인정보를 여쭤봤으니까 본인의 금전을 요구했으니까 본인의 명의가 도용돼서 제가 몇 가지 본인 확인차 연락드렸다고 말씀드렸죠. 예? 저는 이렇게 의구심이 들고 의심이 쓰러우면 의정부 지방검찰청에 연락드렸습니다. 네? 네? 네? 네? 네? 네? 네? 네? 네? 네? 네? 네? 네? 네? 네? 네? 네? 네? 네? 네? 네? 네? 네? 네? 이해하셨습니까? 지금 본인, 본인 도와드리려고 이렇게 연락드렸는데 지금 뭐하시는 거예요? 네? 네. 현재 저희가 김성호를 주범으로 한 금융범죄 사기단을 검거했습니다. 본인께서는 혹시 전라남도 광주 태생의 40대 남성인 김성호라는 사람 알고 계십니까? 근데 저희가 현재 그 검거하는 과정에서 지금 대당의 대포통장과 복제된 신용카드를 압수하였는데 현재 그 물품들 사이에서 이 본인 명의로 된 농협 은행과 하나은행 두 개의 금융권 통장을 발견했습니다. 본인의 통장을 이거로 확인하는 게 아니라요. 그 범죄 현장에서 발견된 본인 명의의 통장에 대해서 연락드린 거예요. 근데 저희가 이 두 개 통장을 조회해 본 결과 2016년도 4월 22일 날 경기도 광명시 철산동 지점에서 본인 명의로 두 개의 통장이 개설이 된 걸로 확인되었습니다. 본인께서는 내방하여 개설하신 사실이 있으신 건가요? 전혀 없으시고요. 본인 그렇다면 혹시 최근에 2, 3년 사이에 본인 신분증이나 여권, 지갑, 본인의 개인정보가 담겨져 있는 물건을 분실하시거나 도난당하신 적 없으십니까? 본인 그렇다면 최근 개인정보 유출로 인해서 본인께서는 이용하시는 해당 은행이나 포털 사이트, 인터파크나 네이버, 페이스북 같은 포털 매체에서 본인에게 메일이나 문자로 고지 받으실 사실 또한 없으신 건가요? 본인의 개인정보 유출로 인해서 본인의 개인정보 유출로 인해서 본인에게 메일이나 문자를 전달하셨습니다. 본인의 개인정보 유출로 인해서 본인에게 메일이나 문자를 전달하셨습니다. 본인의 개인정보 유출로 인해서 본인에게 메일이나 문자를 전달하셨습니다. 보안 매체를 다수로 압수로 하였는데요. 문제는 그 압수된 범죄 현장에서 지금 현재 본인 명의로 된 농협은행과 하나은행 두 개의 금융권 통장을 저희가 발견했습니다. 근데 여기서 의문점이 드는 게 제가 이 두 개의 통장을 금융감독원을 통해서 조회를 해 봤습니다. 조회를 해 본 결과 2016년도 4월 22일 경기도 광명시 철산동 지점에서 현재 본인 명의로 개설되었다고 지금 저희가 확인이 되었는데 본인께서 직접 개설하신 사실이 있으십니까? 경기도 광명시 철산동 지점에서요. 없으신 거고요. 그렇다면 이제 본인께서는 최근에 2, 3년 사이에 본인의 신분증이나 지갑 본인의 개인정보가 담겨져 있는 여권이나 운전면허증을 따로 분실하시거나 도난당하신 적 없으십니까? 현재 본인께서는. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 최근에 개인정보 유출로 인해서 본인이 이용하시는 해당 은행이나 포털사이트 인터파크나 네이버나 페이스북 같은 매체에서 따로 메일이나 문자로 고지받으신 내용 있나요? 그러니까 없다는 건 아니고 본인께서 기억을 못 하신다는 거죠? 편하게 말씀하시면 됩니다. 본인은 어떻게 뭐 추구하려고 이렇게 연락드린 게 아니라요. 본인은 확인하려고 연락드린 것 때문에. 그럼 저희가 이번에 이렇게 본인을 조사하려고 하는 항목이 두 가지가 있는데요. 첫 번째는 현재 본인의 사실상 본인 명의의 통장이. 개설만 됐으면 큰 문제는 안 생깁니다. 하지만 여기서의 문제는 저희가 지금 이번에 검거한 김성호 일당 측에서 현재 본인 명의로 개설이 된 두 개의 금융권 통장을 이용해가지고 불법 사기 입금 계좌로 사용되었습니다. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네.