지금 사기권으로 지금 고수들 사건이 있으셔서 제가 지금 연락을 드렸거든요 무슨 사기요? 제가 지금부터 이제 설명을 드릴 거고요 저 fXXXXXXXXXXX하고는 어떤 사이입니까? 누굴래? 이 누굴래? 이 동공이 뭐예요? 아, 모르시는 사이입니까? 네 제가 이렇게 전화 드린 이유가 저희 수사팀에서 지난주 금요일에 fXXX으로 주범으로 이제 탠 근육사기단 7명을 공과했습니다 네 이들을 공과한 현장에서 대량의 통장하고 카드를 압수했는데 그중에서 지금 fXXXXX 명의로 된 국민의냄과 이제 동요부 냄 계좌가 포함되어 있어서 국민의냄? 사실은 예예 국민의 사회가 없을 수 없는데요? 사실 여부 확인자 지금 연락을 들었고요 네 지금 국민의 냄과 농역 계좌 계설에 대해서 아시는 내용 있으십니까? 국민의 냄과 농역 안 쓰고 계세요? 안 쓰고 계세요? 네 저희들이 이제 은행권을 통해서 이제 조사를 해봤는데 네 이 통장이 2015년 사마경의 서울 쪽에서 계설이 되었고 네 이 통장이 이제 범죄자들 통해서 약 5일 동안 대포 통장으로 사용이 돼요 네 이미 6천만 원이나 되는 불법 자건이 색상이 되었습니다 네 이번 사건에는 지금 XXX만이 아니라 180여 명이나 연루가 되어 있는데요 그중 일부분은 이제 돈을 받고 통장을 판매한 분들도 있고 또 다른 일부분은 개인정보 유출로 인해서 피해를 보고 계신 분들도 있으십니다 네 그 현재 이번 사건을 순사하는 저희 경찰장 입장으로 볼 때 지금 XXXXX는 이번 사건에 연루해서 돈을 받고 통장을 판매하신 분으로 네 자기 쪽에서 조사를 하고 있습니다 자기 쪽에서 범죄 신경을 통할다고요? 네 네 그 자기 쪽에서 왜냐하면 그렇게 오해할 수 있는 부분이 있으신데요 지금 신고가 들어와 있는 게 지금 이동호 씨가 1천만 원 사기를 당했는데 지금 XXXXXXX이 이제 명의로 된 통장으로 돈을 넣고 지금 XXXX 주범으로 된 근육 사기 단위 돈을 가로채는 사건이기 때문에 본인도 공범을 알고 계셔서 신고를 하신 겁니다 아니 근데 왜 그러지 않으신 거라고요? 뭐세요? 무슨 말씀이시죠? 왜 그러지 않으신 거라고요? 서울지방경찰청 지는 범죄 수색금이요 근데 무슨 성범으로 전화해주시는 거예요? 사무실도 안 하고? 네 개인 녹취 전화번호고요 저희 내선번호는 따로 있습니다 아 서론은 그쪽 다시 전화해주시고요 저는 전혀 무슨 말인지 모르겠고 우선 녹취하실 수 있는 부분이 있으셔서 저희 쪽에서 간단하게 조사를 한 후에 그 다음에 저희 쪽에서 사실인지 아닌지 그 부분은 판단할 수 있는 부분이 있거든요 네 지금 우선 XXXX가 이번 사건의 지적적인 가남자인지 아니면 정부일출로 인한 피해자인지 여부를 판단하기 위해서 먼저 간단하게 제가 녹음 상태로 1차 조사를 진행하겠습니다 네 네 통화 내용은 이제 전부 녹취하여 사건 수사의 증거자로 남길 것이고요 제 질문은 이제 간단능로하게 솔직한 답변 해주시면 되세요 네 그럼 지금부터 녹취 시작하겠습니다 지금은 XXX 명의 동영형의 사건에 관한 1대1 전화 녹취 조사 과정입니다 저는 서울지방경찰청 지는 범죄 수사팀에서 근무하고 있는 2호준 담당 수사관입니다 네 본인 XXX가 맞으십니까? 네 네 피해자 이 동호씨라 아십니까? 아니요 모르십니까? 네 지난 2015년 3월 4일 오후 2시 30분경에 서울 송파동 지점에서 농역 계절을 개설한 사실이 있으십니까? 아니요 없으시고요 그럼 지난 2015년 3월 3일 오후 1시 40분경에 서울 강남구 역상동 지점에서 국민은행 계절을 개설한 사실이 있으십니까? 아니요 그럼 타인에게 통장을 판매하거나 양도해 준 사실이 있으십니까? 아니요 국민은행과 농역은행을 거래하고 있습니까? 아니요 그 외에 어떤 은행과 거래하십니까? 신화은행이요 신화은행이요? 신화은행 한 곳 사용하고 계신 건가요? 네 네 지난 1년간 주민등록증이나 운전면허증을 분실한 적은 있으십니까? 아니요 분실한 적은 없으시고요 네 지금까지 진술한 내용이 전부 거짓이 없는 사실이십니까? 네 네 그럼 녹음을 끄고 제가 설명을 드리도록 하겠습니다 네 안녕하세요 네 네 다시 한번 말씀드리면 지금 이번 사건이 규모가 큰 사건으로서 수십 명의 피해자가 수십억에 되는 상당히 금전적인 피해를 입은 걸 확인이 되었습니다 네 네 지금 송지 본인의 주장대로 아무것도 모르시고 피해자라는 부분이시잖아요 네 맞다면 현재 본인의 개인정보가 유출되어서 지금 대포풍장까지 나오신 걸로 봐서 차후에 범죄자들이 10명이로 또 다른 은행에서 다른 계좌를 계살아서 이제 볼뽑적이 거래가 이용될 수가 있습니다 네 그럼 지금 제일 취급한 절단은 계좌 출혁을 통해서 범죄시가 이제 범죄자들이 고모 사실이 없는 무고한 피해자라는 걸 증명하고 또 다른 피해가 발생되지 않도록 막기게 중요하십니다 이해하십니까? 네 네 그것부터 이제 저희 쪽에서 도와드리도록 할 거고요 지금부터 이제 계좌 조회를 통해서 본인이 주장대로 정보 유출로 인한 피해자인지 확인할 거고요 계좌 조회를 통해서 본인이 무고함이 밝혀질 거예요 그리고 계좌 조회가 들어가게 되면 본인 명의에 계좌는 금융 거래가 이용정지가 되실 겁니다 지금부터 전화를 끊으시면 금융 거래 이용정지가 되시면 본인 생활에 불편한 점은 없으신가요? 네? 네요? 금융 거래로 카드가 이용정지가 되실 겁니다 저가 졌고요? 네 지금 전화 끊으시면 이제부터 왜 그러시냐면 이제 제가 저기 쪽에서 말씀하신 게 본인이 피해자인지 아니면 가덤자인지 정확하게 확인할 수가 없기 때문에 그 부분 저희 쪽에서 확인을 하고 그 부분을 도와드릴 거고요 지금 본인 생활에 불편한 점은 있으신가요? 그러시면 그러면 저희 쪽에서 예근자 보호법 같은 경우 저희 쪽에서 신청을 하시면 저희 쪽에서 도와드리고 있는 부분이 있으시거든요 예근자 보호법 같은 경우는 금융밤상 500만 원 미만의 보호 대상이 안 되세요 자산 부분이 가지고 계신 게 돈을 저희 쪽에서 요구하시는 부분이 아니시고 본인 현재 보호자산이 500만 원 이상이 되십니까 지금? 보호만 이상 되냐고요? 네 네 네 아 되십니까? 그럼 지금 보호종이 자금에 대해 해당 근육사에 대답적인 금액을 진술해 주세요 왜 그러냐면 저희 쪽에서 보호를 해야 되는 부분에 수사를 위해서 요청을 할 때 저희 팀장님에게 넘겨드려야 되는 부분이 있으시거든요 네 네 네 그러니까 저희 쪽에서 확인을 해드릴 거고요 지금 신앙위는 하나 사용하고 계신 건가요? 그럼 신앙위는 다른 쪽 사용하시는 건 없으신 거예요? 네 뭐 적극이나 이런 부분도 없으신가요? 네 네 네 신앙위는 지금 계절 부분에 대해서 지금 금액적인 부분 보호하실 금액이 얼마 정도 들어오게 되신가요? 지금 신앙위는 지금 금액이 얼마 정도 들어오게 되신가요? 지금 신앙위에 지금 돈이 얼마나 들어오게 되신지 보시겠어요? 네 정확한 금액은 모르시고요 네 그러면 지금 뭐 스마트 뱅킹이나 인테넴 뱅킹을 사용하고 계신 건가요? 네 아 사용하고 계시고요 그럼 우선 제가 잠시뒤에 지금 근육 담당 전문 팀장님께 연결하여 개적 추적 이제 도외를 진행할 테니 상실하게 수사에 협조해 주시겠어요? 네 네 네 네 잠시만 기다리시면 제가 바로 전화를 연결해드릴 거고요 지금 메모를 하셔야 되는 부분이 있으신데 네 메모 가능하십니까? 아니요 그럼 안 돼요 메모 안 되세요? 네 잠시라도 좀 안 되시겠습니까? 네? 잠시 지금 사건 번호 제가 알려드리려고 하거든요 네 네 이 부분 메모 좀 부탁드리겠습니다 저 지금 갑자기 나와있어 보시죠? 네 아 마... 저 지금 저장이 안 되세요? 저장이 안 되세요? 네 지금 핸드폰 스마트폰이신가요? 네 그 메모 전에 들어가셔서 좀 메모 좀 안 되십니까? 잠깐만요 네 네 말씀하세요 예 2001호 고단 잠깐만요 네 2001호 고단 네? 고단 고단 고단 고단 고단이요? 예 네 2, 3, 7, 7 2, 3, 7, 7 안건이라고 말씀 드리고요 제가 안건이요 안건이요? 네 그게 뭐예요? 방송인 거예요? 아니 사건 번호시고요 네 제가 이렇게 지금 말씀드리는 거고요 네 네 지금 제가 담당 수사관은 서울지방경찰청 지는범죄 수사팀 2호준 수사관이라고 말씀하시면 되시고요 네 그럼 전화 끊지 마시고 잠시만 기다려주시고요 네 지금 이러다 보니까 좀 나왔는데 아 이거 잠시 팀장님하고 통화하시고요 제가 바로 연결을 해드리도록 하겠습니다 네 네 네 전화받았습니다 정보일까? 이 정도입니다 네 본인 담당 수사관에게 사건 번호 부여받으신 거 있으십니까? 2호준이라는 걸 갖고 있습니다 사건 번호예요 사건 번호 2호준 20159단 2, 3, 7, 7 안건이요 20159단 2, 3, 7, 7 안건이시죠? 네 네 잠시만 기다려주시면 저희가 사건 조회에서 바로 본인께 고진하도록 하겠습니다 빨리요 빨리 좀 들어오면 돼요 네 네 20159단 2, 3, 7, 7 안건이시죠? 네 네 예전지 본인께서는 이동훈 명의대용 사건과 관련해서 사귀맨 전자금융거래법 위반으로 확인 네 또한 그에 따로는 개조수석 조회관의 지급정지 대신은 문제로서 연결을 내셨던다 마주하시고요 네 네 저희가 지금부터 수사 절차상 본인에 대한 금융권을 추정비에 연락을 해서 그 당 이득금이나 불법자금의 의비 있었는지 또는 저희가 건강한 필자들과 금전관계가 있었는지 확인을 할 겁니다 네 네 우선 끝까지 들어주시고요 네 네 그렇기 때문에 본인의 전금융권에 대해서는 금융으로 금융으로 이용 정지가 될 겁니다 짧게는 7일에서 길게는 수사 종결인 3개월 정도 소유가 될 수 있기 때문에 만약 본인께도 생활성에 어려운 점이 있다고 하시면 그에 따라 예금자 보호법 신청하시고 예금자 보호법 시행을 하면 저희 수사 기관 동안에도 아무런 제재가 되지 않고 사용 가능하시고요 네 본인이 담당 수사관에게 예금자 보호법 신청하시의 회담은 했고, 신화은행 그리고 국민은행 맞습니까? 아니요, 수사은행이라고요 아, 신화은행 한 곳인가요? 네 본인이 금융으로 자금의 피해가 발생돼 우려가 있는 규문은 어느 정도 되시는 거죠? 뭐는 너무 많으시고요 대략적으로 현재 본인께서 보호하고 계신 자상 100만 원 이상 200만 원 미만, 큰 오차 없이 진술을 해주시면 되시고요 100만 원 이상? 100만 원 이상 네 200만 원 미만이신가요? 네 네, 본인께서 마이너스 통장이나 주식이나 증권 거래하시는 것 전혀 없으시고요 네 네, 알겠습니다. 잠시만 좀 기다려주시고 본인이 신화은행 측으로부터 인터넷 뱅킹이나 모바일 뱅킹, 텔레뱅킹을 사용을 하고 계십니까? 네 어떤 걸 주로 사용을 하고 계시죠? 하자, 하자, 하자 인터넷으로, 인터넷으로 막아주세요 아, 인터넷 뱅킹만 사용을 하시네요? 네 네 그러시고 본인 담당 수사관으로부터 500만 원 이하는 예음적 법법 적용, 못 받으신다는 거진에 못 받으셨나요? 못 오셨어요, 빨리 끝내주세요 그러시면 저희가 본인 시간 낳을 때 들어올 수 있도록 소환장 보내드릴 테니까 소환 조사를 받으세요 아, 이거 처음으로 했을 거예요 네, 알겠습니다. 그럼 저희가 소환장 보내드리고 본인의 전금융권에 대해서는 동교를 시키도록 하고 수사를 하도록 하겠습니다 네