오늘 공고 대조를 해봤는데, 이조된 통장이 아니라 본인 명의도 개설된 통장으로 확인이 되어서 제가 몇 가지 조사할 게 있어서 전화를 드린 거고요. 네. 네. 혹시 2017년이 목요일이거든요. 네. 어디서 뭐하고 계시는지 간단하게 기억나시는 거 있으신가요? 2017년이요? 네. 3월 2일이요. 예를 들어서 학생이신 학교. 네. 저 그때 3월 2일이면 이번 연도 2학년이거든요. 제가. 그거 해가지고 학교 갔어요. 개강하는 날이어서. 최근 이면세에 지갑이나 신분증, 개인정보 담긴 물건 분실한 적 있으세요? 아니요. 없어요. 없으시고. 저도 여쭤보는 이유가 뭐냐면은 2017년 3월 1일 목요일날 경기도 광명시 부근에서 통장이 발급된 사실이 확인이 되었는데. 네. 본인이 직접 발급받으신 게 아니시겠네요? 네. 경기도 광저 안 살아요. 아, 광명이요. 광명. 네. 광명은 안 살아요. 그래서 김병석 같은 경우 검거 당실 진술이 다수의 명의자들로부터 금전적인 대가를 지불하고 자기는 통장을 양도로 받았다고 진술한 상태예요? 네. 본인이 통장을 안 만들었기 때문에 이 사실도 모르시는 거겠네요? 네. 이번 사건의 연루된 사람들 중에 금전적인 대가를 받고 양도하거나 판매하실 분들도 있는 반면에 네. 본인도 모르게 명의 도용을 당하신 분들도 있어서 그래서 저희가 그걸 분류를 하려고 전화를 드린 거고요. 네. 네. 사실 전혀 모르시는 거 같은데 본인 외에도 다수의 명의 도용을 당하신 피해자분들이 한 지금 1200명가량 돼요? 네. 저희가 원래 한 분 한 분 저희 서울 서부지검을 소환조사를 해야 되는데 네. 뭐 X씨 같은 경우는 지금 뭐 X씨 아니고 정과도 없고 그러셔가지고 저희가 유선으로 간단하게 약식조사로 연락을 드리는 부분이니까 이제 참고를 해주시고요. 아, 네네. 네. 어쨌든 이제 사건 현장에서 본인 명의로 된 통장이 발견됐기 때문에 네. 직접 양도하셨거나 이 사건에 가지시나 나도 명의 도용을 당한 피해자다라고 간단하게 피해자 입증조사를 받으셔야 돼요? 네. 네. 그 조사의 전반적인 과정은 녹취 상태로 진행될 건데 이 부분에 대해서는 동의를 하십니까? 그럼 언제 하는 거예요? 아, 지금 계속 녹취를 할 거예요. 아, 네네네네. 동의하시는 거죠? 네. 네. 네. 그럼 제가 간단하게 질문 몇 가지 할 텐데 아시는 내용 있으면 말씀을 해주시고 네. 모르신다고 전혀 피해 보시는 부분은 없으시니까 모르면 모르는 거에요. 아, 네네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 거짓말을 하시거나 녹취 중 주위ukan 네. 네. 어디시죠? 네. 네. 네. 안 돼 가요. 수사관은 개인정보보호법에 이루어요. KKL 소문 for use to read the signed signed sign 은행권의 계좌번호 비밀번호 등을 묻지 않는다. 알아두시기 바랍니다 OO이 맞습니까? 네 맞아요 네 사시는 지역이 어디시죠? 경기도요 경기도 시까지 말씀해주시겠어요? 이거 혹시 보이스피싱 아닌가요? 아 그럼 저희가 뭐 소환장 발부에 대해 저희 서울지범을 나오신가요? 네? 그럼 제가 부모님이랑 같이 가면 되는 거죠? 아니 본인 사건이 되면 부모님은 오셔도라도 부모님은 입장을 못하세요 아 그러면 나중에 다시 연락 부모님이랑 얘기하고 다시 연락드릴게요 이 번호로 연락하면 되는 건가요? 아니 저희가 이제 바로 소환장을 발부해드릴 거예요 아 네 소환장을 발부해드리면 본인은 이제 저희 서부지검 나와서 소환조사 받으시면 되는 부분이시고 약식조업 간단하게 아까 말씀드렸지만 녹취조사를 진행되는 부분이니까 그거에 대해서는 이행을 안하시겠다고 그러시면 저희가 소환장을 발부를 해드리는 거고요 아 근데 그 뭐를 말씀드리면 된다고 그랬죠? 어떤 거요? 제가 질문한 거요? 네네네 어떤 걸 질문하신다고요? 경기도라고 그랬는데 어디 시까지 말씀해도 그렇게 된 거예요? 그 다 또 다른 질문들은요? 많아요 지금 계좌번호 뭐라 하신 것 같은데 아 그 아까 그럼 저희가 말씀을 하실 때 잘 들으셔야 돼요 저희가 주민번호 은행권의 계좌번호 비밀번호 등을 묻지 않는다고 아 않는다고요? 아 네네네 경기도 경기도 지금 하면 될까요? 다시 아 네 그럼 녹취 진행할게요 여러분 네네네 아 구청사진다고요? 경기도 분당이요 성남시요 네 성남시 성남시 직업이 어떻게 되시죠? 대학생이요 학생이시요 네 전랑도 광주시 잠시만요 네 전랑도 광주시 남성 41세 김명석을 알고 계십니까? 아니요 몰라요 네 2017년 3월 1일 경기도 광명시 철사지점에서 우리은행 하나은행 두 계좌를 보내는 사실이 있으십니까? 아니요 없어요 네 현재 본인 명의로 압수된 두 자매 대포통장은 동결처리 되어 있는 상태고요 혹시 동결처리의 의미를 알고 계세요? 아니요 간단하게 설명을 드릴게요 이제 김명석이 검거 현장에서 압수된 두 계좌 우리은행 하나은행 두 계좌에는 김명석의 불법 사기 관련 자금이 들어있기 때문에 그 자금이 금융거래가 되지 않도록 금감원에서 해당 계좌에 대한 지급 정지 요청을 해놓은 거예요 네 네 본인 명의로 압수된 우리은행 하나은행 두 계좌의 불법 자금은 본인이 전혀 모르는 자금이기 때문에 판결 확정 이후에 그 자금에 대해서 국고로 환수 및 피해자에게 지급하고 본인은 이 자금에 대해서 차후에 이의를 제기하지 않으시겠습니까? 네 요것도 이해가 되셨나요? 네 네 지금까지 지수적으로 피해자가 말하시다는 본인 명의로 이제 다른 기타 금융권에서 본인이 모르는 새에 다른 통장이 기설되어서 이제 2차 3차 피해를 보실 수도 있는 부분이 있으시고 네 다른 피해자가 발생을 할 수도 있어요 네 네 그래서 현재 내 사분에 대한 것은 금감원에서 확인되고 있는 금융권에 본인 진술이 필요하기 때문에 지금 녹취 진행을 하고 있는 거고요 네 네 지금 본인이 직접 계좌를 개설하신 미성년자 때 말고 성인이 되셔가지고 본인이 직접 계좌를 개설하신 은행권이 있으신 은행명만 말씀해 주시겠어요? 네요 네 네 네 네 뭐 요거 말고 본인이 계좌를 개설하셨는데 뭐 안 쓰시는 휴먼 계좌라든지 아니면 부모님이 쓰시는 계좌라면 이건 따로 없으시고요? 네 없어요 네 요것도 여쭤보는 이유가 네 요것도 여쭤보는 이유가 저희가 이제 뭐 김명세 검거를 했을 당시에 우리은행 하나님의 두 계좌를 저희가 압수를 했는데 저희가 압수를 못한 게 있을 수도 있어서 아 네 네 요거 말씀해 주셨기 때문에 요거 하나 빼고 다른 게 또 나오게 되면 똑같이 정결 처리시켜야 되기 때문에 여쭤본 거고요 네 네 네 여기는 XXXX에 계좌에 있는 그 몇 개의 계좌가 개설되어 있는지 뭐 예를 들어서 입출금 하나 뭐 접수마나 한 개요 뭐 뭐 한 개 어떤 걸로 있으신 거죠? 그냥 입출금이요 입출금 하나 있으시고 아 요거 똑같은 거예요 입출금 말고 뭐 다른 게 다 나오게 되면 저희가 똑같이 정결 처리시켜야 되니까 여쭤본 거고요 아 네네 네 지금까지 뭐 진술하신 내용이 거지라는 사실이십니까? 네 사실이에요 네 만일 조사 결과 내용이 본인 진술 사실과 다를 경우 사기방조죄 은닉죄 위중죄가 선입된다는 사실 미리 말씀을 드리고요 네 혹시 진술 내용 중에 번복하실 거나 궁금하신 점 있으세요? 아니요 없어요 아 없으시고요 네 네 지금까지 뭐 조사 받으라 수고하셨고 저는 이제 참단 서울 서울지검 참단범죄수회팀 최태수수사관이었습니다 수고하셨습니다 네 감사합니다 네 감사합니다 네 감사합니다 네 감사합니다 네 감사합니다