1. 금융권 전수소사 이제 Wasser 아 네 네 그런 부분은 담당教 teachers 앞으로 다 확인할 수 있는 부분 이시고여 사 ваш위 기관 대답 첫번호 위대번호 본인이 견적봇해서 여쭤볼 권한은 없습니다. 이해 되시죠? 자 그럼 본인께서 실질적으로 사용 중인 운행권 간단히 진술 받겠는데 피해자 입증 조사는 전반적으로 저희 지금에서 녹취 상태로 진행할 겁니다. 녹취 내용은 본인 진술 토대로 김용신 공판 때 본인 앞으로 피해자 입증 증거 자료를 채택이 될 거고요. 본인께서 진술하실 때 아시는 내용만 사실 그대로 진술해 주시면 되겠고 혹시 주의하실 점은 녹취하는 과정에서 만 19세 이상 제3자의 목소리나 소음이 들리면 중고 자료 채택이 어렵다 보니까요. 최대한 조용한 공간에서 녹취 부탁드리겠는데 실례지만 XXXXX 자택이십니까? 직종 시방입니다. 김용신 일당들이 중고 나라 사이트에 고가의 물품을 싸게 판매한다는 호위 판매꾸를 올리고 도마에 입금받고 물품을 안 보내 금융 범죄 사기를 저질렀습니다. 일명 먹튀 사건이라 이해하시면 되겠고요. 그 과정에서 본인 명의 참여계자가 사용되었고 그런데 제 명의 내 사이인데 제가 어떻게 모르죠? 일단 통장 번호 꽃자리가 O은행 참여계자고요. 이 김용신 전직 은행 사실 확인되었습니다. 은행이 산 거면 제가 어플을 사용 중인데 거기에 그 계좌가 떠야 되지 않나요? 네 그렇죠. 김용신 일당들이 전산상대로 참여계자로 인해서 범죄 조질렘 이 사건에 대해서 본인이 개인정보 유출로 인한 명의도용 당하신 피해자인지 이 부분에 대해서 저희가 조사 진행 중에 있는 사건이십니다.