일단 저희가 해 주신 시간으로 보내 앞으로 금융권 조사소사를 할 건데 이걸 하는 이유는 본인 재산권 보호를 하기 위해서고요. 또한 김용시 일당과 단돈 10원이라도 불법 자금이 오고 갔는지 알아보기 위해서 조사하는 겁니다. 혹시라도 본인께서 진술하신 통장 외에 다른 통장이 나올 수 있는 저희가 불법 대포 통장으로 간주해 동결 처리가 될 겁니다. 이해되십니까. 뭐 하나 여쭤봐도 될까요? 네. 말씀하세요. 뭐라고 요즘 지금처럼 선의가 많잖아요. 아 네네. 선의가 많는데 저랑 통화하시는 분이 정말 경쇄군이 많는지 지금 그런 부분은 담당 저희가 검사님이 계시니까요. 본인 앞으로 다 확인시켜 드릴 수 있는 부분이시고요. 그리고 저희 사법기관에서는 유선상으로 본인이 계자번호, 주민 번호 같은 것들 때 말씀하시면 안 되십니다. 아무리 사법기관이라도 본인이 개인정보대서 여쭤볼 권한은 없습니다. 예 드시죠. 자 그럼 본인께서 실질적으로 사용 중인 운행권 간다는 진술 받겠는데 피해자 입증도사는 전반적으로 저희 지금에서 녹취 상태로 진행할 겁니다. 녹취 내용은 본인 진술 토대로 김용신 꼼판대 본인 앞으로 피해자 입증 증거 자료를 채택이 될 거고요. 본인께서 진술하실 때 아시는 내용만 사실 그대로 진술해 주시면 되겠고 혹시 주의하실 수 없는 녹취하는 과정에서만 쉽고 세상 제 3자의 목소리나 소음이 들리면 증거 자료 채택이 어렵다 보니까요. 최대한 조용한 공간에서 녹취 부탁드리겠는데 실례지만 뭐 자택이십니까? 네 김용신 일당들이 중고나라 사이트에 고가의 물품을 싸게 판매한다는 호위 판매구를 올리고 도마의 입금 받고 물품 안 보내 공룡 범죄 사귀를 저질렀습니다. 일명 먹티 사건이라 이해하시면 되겠고요. 그 과정에서 본인 명의 참여계자가 사용되었고 근데 제 면이 낫다는데 제가 어떻게 모르죠? 일단 통장번호 꽃자리가 저희는 호위는 참여계자고요. 이 김용신 전직 은행 사실 확인되었습니다. 은행이 성공하면 제가 오프를 사용했는데 거기에 그 계좌가 떠야 되지 않나요? 네 그렇죠. 김용신 일당들이 전산 상대로 참여계자로 인해서 범죄 조질렀는 이 사건에 대해서 본인이 개인정보의 출렁에 남은 명의동의당과 신피해자인지 이 부분에 대해서 저희가 조사 진행 중에 있는 사건이십니다.