그러니까 아이비키 기업은 아세우고 있는 저희가 쿠새리가 따로 오셨어요. 아이비키 기업은 깊고놀을 오시면 주차가니까 따로 오시고요. 그쪽으로 오시면 되고요. 그러니까 내비치고 오실 거죠. 오르라오, 그니까 바로 맞으면 오르라오월드 릴딩이라고 있거든요? 영업 이팀입니다. 영업 이팀의 대출 관리 3당사 최 대권 대리라고요. 1층에서 고객님 1층으로 오시잖아요. 저희가 고객님 4층의 저희 영업팀인데요. 4층까지 고객께서 진짜 저희가 지금 금액을 왔다갔다는 회사기 때문에 공유 수저 올라오실 수는 없어요. 고객님 1층에서 고객님 저희 경기 그 직원이 수시잖아요. 거기서 영업 이팀의 체대권 대리도 영결 체대권 대리 자리로 좀 영결 좀 해달라고 하시면 그쪽에서 경기실에서 저한테 연결해 주실 거예요. 그러면 제가 저격의 저희가 적혀시기 있으니까 매쉬 방문에 정은 해주시면 제가 증거까지 다 예약을 잡아 놓게요. 매쉬용도에 방문 가능하세요 고객님. 오늘은 방문 안 하시는 거죠. 아니면 고객님 지금 계시는 곳 제가 계약서 들고 갈까요? 제가 기분이 낫다 하세요. 제가 지금 계시는 곳을 계약서 들고 갈까요 고객님? 이거 대출군. 지금 대출군 지금 3분 안에 나가시니까 3분 안에 받아 보시고 그다음에 제가 지금 바로 제가 갈까요 고객님 만들으시면 제 개인 휴대폰 보러 말씀하세요? 아, 지금 휴대폰 보러까지 알려드려야 되나요? 그러시면 고객님 제가 고객님의 기행적으로 금정적으로 거리 있다 오해받을 수도 있는데 괜찮으시겠어요. 제 휴대폰 보러 가죠. 아... 잠시만 하면 이쪽. 제 휴대폰 보러 왔네. 너 괜찮으시만요? 그럼 고객님 그러시면요. 휴대폰 보러는요. 지금 어차피 3분 내로 고객님 그 자금이 나가실 거잖아요. 자금 나가시고 나서 제가 지금 고객님 알려드려도 괜찮을까요? 왜냐하면 그게 낳을 것 같아요. 왜냐하면 제가 지금 자금 나가시기 전에 고객님한테 핸드폰 보러 계니 휴대폰 보러 왔네. 그럼 제가 밖에도 영업하는 사람이 아니에요. 고객님 다시겠지만. 그런데 고객님이라 저랑 단독 많은 자한장이 오고 가도 안 되는 거거든요.고객님. 그러니까 지금 자금이 나가신 일. 날 나가신 다음에 고객님께도 전화를 주시면 제가 거고객님께 더 저한테 말씀 주시면 자극 때 핸드폰 보러 알려드려야 되나요? 그건 괜찮으시겠죠. 그러는 고객님 방문을 여고객님 오늘 자금을 받으시더라도 사과는 뒤에 문제고요. 오늘 자금을 받으시더라도 제가 고객님께 고객님 또 방문을 하던 고객님 저한테 오시던 뭔가를 태기를 하시는 게 날 것 같아요. 제가 이름을 고객님 저도 지금 고객님 어떻게 어떻게 고객님을 하셨나 통화되는 거 다 녹치되는 거 알고 변신적으로 고객님. 제가 공개된 화내는 게 아니라 고객님 이건대폰에 제가 고객님 그 회사에서 고객님 제가 심하셔서가야 되었고 이렇게 제가 상담을 제가 굉장히 못한 거로 계시거든요. 아시지 모르시겠지만. 끌우여신 고객님 저희도 이제 최저한테 안전장치는 이 새 되는 거잖아요. 제가 저처럼 말하는 상여 있었다고. 자금 이제 금방 나가시는 데 고객님 전화를 끌으시면