잠깐만 그 여보세요? 여보세요? 예 통화 괜찮으세요? 아 제가 지금 수업 중인데 무슨 일이시죠? 아 본인 앞으로 연루되는 사건이 있어서 통화 가능하신 거에서요. 예 예 예. 여보세요? 예 통화 괜찮으세요? 네. 아 혹시 그 42세 남성 이 XX은 어떤 사이십니까? XX이요. 아 왜냐하면 그 저희 수사팀에서 지난주 금요일에 XX을 주범으로 된 금융 사계단 7명을 검거했습니다. 예 이들을 검거해 선정해서 대장의 통장과 카드로 합돼 있는데 그중에서 그 XX이 명의로 된 국민은행과 농협은행 계좌가 포함되어 있어서 사실적으로 확인차 연락을 드렸고요. 여보세요? 예 국민은행과 농협 계좌 개설에 대해서 아시는 내용이십니까? 음 국민은행이랑 농협 계좌가 있긴 하네요. 아 이쪽 저희 쪽에 여보세요? 예. 예 제가 간단하게 설명드릴게요. 지금 그 대포 통장으로 사용돼서 지금 6천만 원 지금 돼서 불가정 사탁이 됐거든요. 그래서 지금 그 통장을 판매한 분들도 있고 다른 일부 분들은 개인정보 유출으로 인해서 피해를 보고 있는 분들이 있으세요. 아 그 판매한 적 없는데요? 아 지금 좀 조용하게 통화 못하세요? 아니 판매한 적 없다고요. 그냥 선생님한테 주고 그러면 나는 빌려서 해달라고요.