안녕하세요? 안녕하세요? 네 통화이 있습니까? 아 지금 수업장인데 무슨 일이시죠? 아 불이 나프를 연루전해 사건이 있어서 어? 왜? 왜? 통화 가능하신 말이세요? 네 안녕하세요? 네 통화이 있습니까? 네 혹시 40일째 남성 이X나군 어떤 사이입입니까? 네 뭐요? XX요 항상 모르는 일이에요? 왜냐면 저희 수사팀에서 지난주 금요일에 XX를 주범으로 된 XX 사계나 7명 공공했습니다 이들을 공공에 헷장해서 대당의 통화과 카드를 앞에 있는데 그 중에서 XX이 명의로 된 국민의원회가 누묘구의 계좌가 포함되어 있어서 사실은 후회 전락을 드렸구요 여보세요? 네 국민의원회가 누묘구의 계좌 개설에 대해서 아시는 내용이십니까? 음... 음... 이 정도의 계좌가 있긴 해요 아 이쪽에 저희 쪽에 여보세요? 네 제가 간단하게 설명 드릴게요 지금 그 대폭통장으로 사용돼서 지금 6000만원쯤 돼서 불가능성이 습당이 됐거든요 네 그래서 지금 그 통장을 판매한 분유도 있고 다른 일부분들은 개인정부 위주로 인해서 후회를 보고 계신 분들이 있어요 아 그 통화는 없는데요? 아 지금 좀 조용하게 통화 못했어요 아니 판매음식 없더라고요