여보세요? 여보세요? 제가 녹취 전환 다시 연락드립니다. 제가 녹취를 시작해야 하기 때문에 이 번호로 연락드리고 통화 가능하시죠? 제가 지금 이 부분에서 제 1차 조사를 녹취하겠습니다. 네 여보세요? 지금 0.130 1대적 명예 대응 사건에 관한 1대1 전환 녹취 조사 과정입니다. 저는 3시관 경찰청의 경제본대 수사팀 김정호 담당 수사관입니다. 네. 사사관이라고 OO씨 맞습니까? 네. OO생이고 OO생이 맞으신가요? OO생이고 OO생이 맞으신가요? 네. 그럼 본인께서 이태정 씨라는 사람 아십니까? 모르는데요. 네. 그럼 지난 2014년 3월 3일 오후 1시 40분경에 서울 강남구 역산동 지점에서 국무회의원 계좌를 개설할 사실이 있습니까? 없어요. 네. 그럼 지난 2013년 3월 4일 오후 2시 30분경에 서울 송파구 송파동 지점에서 농협 계좌를 개설할 사실이 있습니까? 없어요. 없습니다. 네. 그럼 통장을 판매하거나 타인에게 참여 계좌를 개설할 사실이 있습니까? 없어요. 네. 그럼 본인께서는 국민은행과 농협은행 거래하고 계십니까? 농협은? 네. 국민은행과 농협은행 거래하고 계십니까? 국민은행은 거래했고 농협은 안했어요. 그러니까 지금 거래하고 있으신가요? 네. 국민은행은 지금 거래 안해요 거의. 통장은 있어도. 아 그러니까요. 국민은행은 지금 거래 안 한다는 말씀이죠? 네. 네. 그럼 그 외에는 본인께서 어떤 은행과 거래를 하시나요? 아 그거는 제가 말씀드리기 어렵네요. 그러니까 지금 본인께서 어느 은행과 거래를 하시는가구요? 네. 그거 타 은행이 하고 있어요. 그 타 은행이 어느 은행인가요? 그거 밝혀야 되는 거예요? 예. 그 은행권 이름만 말씀하시면 됩니다. 뭐 계좌번호 그런게 필요 없고. 네. 저 새마을 주는거에요. 네. 새마을 주는거에요. 그리고는요? 네. 거의 거기지요 뭐. 네. 주가자로 생활금고 사용한다는 말씀이죠? 네. 어. 그럼 본인의 진술에 따라 지금 국민은행은 계좌가 있는데 거의 사용이 오래 안했다는 말씀이죠? 거의 사용을 안해요. 그래서 한번 터놓고. 아 네. 알겠습니다. 그럼 본인께서 현재 사용하는 은행권에 대해서는 은행 거래하실 때 뭐 인터넷뱅킹이나 스마트폰 뱅킹, 텔레뱅킹 사용하십니까? 아니 그런거 왜 자꾸 왜 물어요? 그런거는 얘기하니까 좀 그렇다니까. 제가 저희 경찰청이라서 지금 그 사건 수사에 대해서 필요하기 때문에 여쭤보는거고. 왜냐하면 지금 이태증 사기된 사람들이 인터넷뱅킹으로 해서 지금 이 사기를 쳤거든요. 그래서 이런 부분 정확히 저희가 여쭤봐야 되는거고. 근데 본인께 그 계좌번호는 절대 여쭤보지 않으니까 안심하세요. 아니 계좌번호를 묻어보면 자꾸 그거 자기 개인거 저게 아니에요? 그러니까 본인 계좌번호나 그런 부분을 여쭤본지 않는다고요 저희 쪽에서. 아니 제가 좀 요즘에 여러군데서 저 계좌번호 맡겨주는게 많아가지고 안돼요. 그러니까 저희가 본인 앞으로 계좌번호를 여쭤보거나 비밀번호를 여쭤보는 적이 없다고요. 저희가 안여쭤본다고 이런거는. 무슨 말씀인지 이해되시나요? 여보세요? 여보세요? 여보세요. 그러니까 제가 본인께, 아 본인께 세마트폰 번호 계좌번호가 얼마되요. 그렇게 여쭤보지 않는다고요. 아시겠습니까? 무슨 말씀인지. 네. 예. 그럼 지금 본인께서 은행 글 하실 때, 뭐 인테넷뱅킹이나 이런 부분을 사용하는거 있으신가요? 직접도 하고 다 하죠. 다 한단 말씀이죠? 예. 어 그럼 글의 내역은 문자로 통보 맞죠? 예. 예. 그럼 본인께서 최근 사용하는 계좌로, 본인이 모르는 사금이 입금 출금 대신 사실되어 있습니까? 없어요. 없단 말씀이죠? 네. 네. 그럼 지난 1년간 신분증이나 운전면력증을 분실한 적 있습니까? 없습니다. 네. 그리고 지금까지 본인께서 진술한 내용이 전부 거짓이 없는 사실입니까? 사실이요. 네. 그럼 제가 럭션을 먼저 마감하고, 본사건대서 제가 설명해드리겠습니다. 네. 다시 한번 말씀드리면요. 뭐 이번 사건은 특별금융사기사건으로서, 현재 그 수백 명의 피해자가, 수십억대는 상당히 검증되는 피해를 입은 것으로 확인됐습니다. 여보세요? 네. 네. 네. 그리고 OO이 본인의 진술대로 피해자가 맞다면요. 네. 현재 본인의 신청정보가 유출된 것으로 확인되고, 네. 그리고 지금 그 대포통장까지 나온 걸 봐서는, 차후에 범죄자들이 이 OO이 씨 명의로, 또 다른 은행에 가서 다른 계좌를 개설해서 불법거래가 있을 수 있고, 그리고 제2차 본인께 경제적인 피해를 입을 수도 있습니다. 네. 네. 그럼 지금 제일 시급한 절차는, 계좌 추격조회를 통해서, 홍승구 씨가 이 범죄자들과 공모사실 없는 무고한 피해되는 것을 증명하는 게 가장 시급한 절차입니다. 이해되시죠? 네. 네. 네. 그럼 저희가 계좌 추격조회를 통해서, 본인이 진술한 은행 증권 외에는, 또 다른 은행이나 자금이 확인될 경우에, 저희가 불법 장무를 감수되어서 먼저 정결처리하고요. 그리고 본인께서 진술한 부분에 대해서는, 저희가 금강을 통해서 예금자법법을 실시해드릴 겁니다. 그럼 본인께서 수사기간에도 아무래도 제자로 없이 사용 가능하시고, 근데 다만 본인께서 사용 도중에 만약에 불법 장무 확인될 경우에는, 본인께서는 가중처부 받게 됩니다. 아시겠습니까? 네. 네. 네. 그리고 본인께서 지금 진술한 부분이 3만 원 정도 하나만 사용한다는 말씀이죠? 그 나머지 저희가 지급 등재하고, 이제 동결처리라도 본인께 피해본 적 있는가요? 있는가요? 아니, 국업으로 나오거나, 이런걸 다 피해, 다 피해를 원하는 게 있고, 뭐세요? 그니까 저희가, 그러니까 저희가, 본인께 진술한 은행권은, 3말 근거잖아요. 네. 그 3말 근거 외에는, 저희가 다 동결처리하고 지급 등재한다는 말씀입니다. 그럼 본인께서 피해본 적 있는가구요? 아니, 3말 근거 말이죠? 지급 정지하려면... 나머지 저희가 다 지급정지한다는 말씀인데 사용할 수 없다는 말씀입니다 만약에 사용할 거 있으면 저한테 지금 징수해 주시고요 따로 더 이상 사용할 거 있으신가요? 지금 쓰는 거는 많이 하는 게 없어요 그러니까 생활 근거만 사용한다는 말씀이죠 아 뭐 이거... 네? 지금 통사하고 은행에 믿고 있는데 거래는 안 해요 그러니까 그런 부분을 수사 기간에 수사 기간에만 이렇게 동결 처리하고 지급정지하면 본인께서는 뭐 피해 본 적 없는 거죠? 여보세요? 네 그러니까 제 말씀은 다른 계좌는 본인께서 잘 사용하지 않으니까 생활 근거만 저희가 예금자 보호법 실시하고 나머지를 다 지급정지해도 본인께서는 큰 피해 본 적 없죠? 큰 거... 지금 고려하는 거는 오해 없을 거예요 네 지금 고려하는 거는 생활 근거만 필요한다는 말씀이죠? 그러면 그거 만약에 저기에... 사룩도 살릴 수는 있어요? 그렇죠? 그럼 저희가 수사 끝나고 본인께 사용할 수 있습니다 끝나면 많이 된다고요? 네 그러니까 짧아서 7일에서... 길어서 3개월이거든요 아... 7일에서 3개월까지는 못 쓴다고요? 정지하는 건? 예예 지금 증거에서 7일에서 8세만 하시겠어요? 네 아... 그러면 본인께서... 네... 네 네... 네... 네... 네... 증권사에 대해서 보호받을 거 있으신가요? 증권도 있었는데 거래는 안 할 거예요 그 증권도 아... 그럼 그 하면 경배처리를 본인께 피해 본 적 없죠? 네... 아니... 증권도 거래 좀 없어요... 그렇게 해도 돼요 네... 네 알겠습니다 그럼 본인께서 지금 딱 유일하게 세마금고만 제가 예능자 보호법 시시할 거고 모든 나머지 부분들에서는 증권이나 해당 금융사에 대해서 다 이제 지급 정지되어 왔습니다 본인께서 뭐... PFO는 없는 거죠? 네... 네 알겠습니다 그럼 본인께서 세마금고에 지금 보호받을 자금 규모가 얼마 정도 될까요? 아... 아니... 대입거대원인데 자꾸 그런 거 어떻게 물어요? 아니... 지금 보호받을 그 자금 규모가 얼마 정도 될까요? 그걸 어떻게 알아요? 뭔지 모르는 거 아닌데... 아니... 본인께서... 제가 이제 수사... 수사하는데... 본인께서 협조를 해야만 저희가 본인께서 무관 피해자는 것을 밝혀질 수 있지 그리고 저희가 본인께서 보호받을 금액이 얼마인가 여쭤본 거고 뭐 개인정보를 여쭤본 거 아닙니다 개인정보란 것은 보니까 어느 어느 사용하는 데서 계좌번호나 비밀번호를 여쭤보는 게 개인정보 유출정보라고 이렇게 밝히는 거든요 아시겠습니까? 아니... 아니... 아니... 그게 지금 뭐... 그... 그... 통장... 세말공고 한 줄여도 아닌데... 세말공고 계좌는 몇 개로 사용되나요? 아... 이거 다 얘기할 수 없습니다 아니... 계좌번호를 여쭤보는 게 아니라 계좌를 몇 개로 사용하는가구요? 이걸 어떻게 압니까? 세말공고 몇 장씩 있는데... 거래를... 아니... 그걸 저희가 이제 건강연구하면 다 확인되거든요 건강연구하면... 아시면 그렇게 하세요 거기에 많은 거 지금... 왜 자꾸 거먹으세요 싫어 뭐... 불법상으로 확인이 안되니까 만약에 본인께서 그렇게 하시겠다면 제가 직접 올려서 자금이 이렇게... 정확하지 않을 때는 저희가 직접 정결체를 합니다 본인께 생활공고를 사용이 안되거든요 그러면 이런 거 법을 쓰시 안됩니다 지금 본인께 지금 피해 안 가끔 해드리겠다고 제가 조치하는 건데 권리님께서 협조를 안 한다면 제가 뭐... 도와주기 힘들잖아요 저희 쪽에서 아니... 지금... 통장에 한두세도 아니고 얼마가 되어있는지도 아니고 그게 오히려 자기가 연락하면 더 잘 아실 거 아니에요 세말공고는 제가 거래를 하고 있잖아 네... 세말공고 저... 여보세요? 뭐라... 뭐라고? 여기 해놨잖아요 여보세요? 여보세요? 여보세요? 여보세요? 여보세요? 여보세요? 여보세요? 여보세요? 여보세요? 여보세요? 네 그러니까 본인께서 보호받을 부분을 진술을 해야만 제가 예금법법을 실시할 수 있고 본인께서 진술 안 한다면 저희는 상관없습니다 근데 피해보는 돈은 본인께서 혼자 책임져야 되는 부분이고요 진화합니다 무슨 말씀인지 이해해주시겠어요? 여보세요? 여보세요? 여보세요? 잠깐만요 저기 급한 일 생긴다 지금 지금부터 통화 다 써있게요 좀 이따 통화가 아니라 지금 급하게 이 사건돼서 저희가 급하고 하는데 본인께서는 뭐 다른 일이 급하다고 하세요 피해보는 적 있으면 저희가 책임 못 지거든요 본인께서 혼자 책임져야 됩니다 이런 거는 아니 알았다 내가 모르겠으니까 남겨라 하세요 이거 그렇게 그렇게 어떻게 그러면은 제가 예금법법을 실시하는 부분들에서 예금법법을 실시 안하는 부분들으로 제가 이렇게 진술을 받겠습니다 그리고 남은 본인 뭐든 본인 이름대 해당 금융사와 그리고 승권사에 대해서는 저희가 동결책을 되었을 겁니다 지금부터 네 세마공부나 내부 두시라니까 믿음이 모르는 아니요 세마공부도 직접 진술을 못 받았습니다 저희가 그러니까 저희 세마공부도 동결책을 되었을 겁니다 뭐 안을 수 없으면 아무튼 하세요 예 동결책을 하면 본인께서 짧아서 취재해서 많아서 3개월 동안 동결책을 되었을 겁니다 예 맞습니다 여보세요 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네