여보세요? 여보세요? 네 XXX씨 네 뭐? 네 제가 녹취 전화 다시 연락 드립니다. 제가 녹취를 시작해야 되기 때문에 이 번호로 연락 드릴꼬. 그럼 통화 가능하시죠? 네 네 네 네 제가 지금 그럼 이 부분대서 제 제일자 조사를 녹취 하겠습니다. 네 네 네 여보세요? 네 지금 0130 이태정 명의 대응사건에 관한 1대1 전환 녹취 조사 과정입니다. 네 이는 서울시관 경찰청의 경제번대 수사팀 김정호 담당 수사관입니다. 네 수사장원이란 XXX씨 맞습니까? 네 네 XXX이 생이고 XXX이 생이 맞으신가요? 네 XXX이 생이고 XXX이 생이 맞으신가요? 네 네 그럼 본인께서 이태정씨라는 사람 아십니까? 모르는데요 네 그럼 지난 2014년 3월 3일 오후 1시 40분경에 서울 강남구 13동 지점에서 국민의원에 계좌를 개설하였습니다. 네 네 그러면 지난 2013년 3월 4일 오후 2시 30분 경에 서울 송파구 송파동 지점에서 녹립writing 계좌를 개설하였습니다. 네 네 혹시 판당 처리되셨습니까 네 공유부는 안했고 그러니까 지금 거래하고 있으신가요? 국민은행은 지금 거래 안해요 거의 통장은 있어도 아 그러니까요 국민은행은 지금 거래 거의 안한다는 말씀이죠? 예예 예 그럼 그 외에는 본인께서 어떤 은행과 거래를 하시나요? 아 그거는 제가 말씀드리기가 그렇네요 그러니까 지금 본인께서 어느 은행과 거래를 하시는가고요? 타은행이 하고 있어요 타은행이 어느 은행인가요? 그거 밝혀야 되는 거예요? 예 그 은행 이름을 말씀해 주시면 됩니다 계좌번호 그런거 필요 없고 네 저 세마금고요 네 세마금고 그리고는요? 거의 거기지요 뭐 네 중간에 세마금고 사용한다는 말씀이죠? 네 어 그럼 본인의 진술에 따라 지금 국민은행은 계좌가 있는데 거의 사용이 오래 안됐다 말씀이죠? 거의 사용이 안 됐습니다 아 그럼 본인은 지금 은행을 안해서 계좌만 터놓고 아 네 알겠습니다 그럼 본인께서 현재 사용하는 은행권에 대해서는 은행 거래 하실 때 뭐 인터넷뱅킹이나 스마트홈 뱅킹 텔레뱅킹을 사용하십니까? 아 그런거 왜 자꾸 왜 물어요 그런거는 얘기하기 좀 그렇다니까 제가 저희 경찰청이라서 지금 그 사건 수사에 대해서 필요하기 때문에 여쭤보는거고 왜냐하면 지금 이태중 사기된 이 사람들이 인터넷뱅킹으로 해서 지금 이 사기를 쳤거든요 그 이름 보면 정확히 되요 그 이름 보면 정확히 저희가 여쭤봐야 되는거고 근데 본인께서 계좌번호를 절대 여쭤보지 않으니까 안심하세요 아니 계좌번호를 물어보면 자꾸 자기 개인거 저기 아니에요? 그니까 본인 계좌번호나 그런 부분을 여쭤보지 않는다고요 저희 쪽에서 아니 제가 좀 요즘에 여러 군데에서 계좌번호 갖춰진게 많아가지고 안돼요 그러니까 저희가 본인 앞으로 계좌번호를 여쭤보거나 비밀번호를 여쭤보는 사람이 없다고요 저희가 안여쭤보는거에요 이런거는 무슨 말씀인지 이해 되시나요? 여보세요 네 네 그니까 제가 본인께 아 본인꺼 3만원그리고 계좌번호가 얼마돼요 그렇게 여쭤보지 않는다고요 아시겠습니까 무슨 말씀인지 네 예 그럼 지금 본인께서 그러실 때 뭐 인터넷뱅킹이나 이런거 사용하는거 있으신가요? 저요? 저요? 저요? 저요? 네 네 네 네 네 네 네 네 네 다 한다는 말씀이죠? 네 그럼 글의 내용은 문자로 통보받죠? 네 그럼 본인께서 최근 사용하는 계좌로 본인이 모르는 자금이 입금 출금 대신 사실되어 있습니까? 없습니다 그런 말씀이죠? 네 그럼 지난 1년간 신분증이나 운전면허증을 분실한 적 있습니까? 없습니다 네 그럼 지금까지 본인께서 진술한 내용이 전부 거짓이 없는 사실입니까? 확실해요 네 그럼 제가 녹취를 먼저 마감하고 본사건대서 제가 설명해드리겠습니다 네 다시 한 번 말씀드리면요 이번 사건은 특별금융사기사건으로써 현재 소정놈의 피해자가 수십억대는 상당히 검증적인 피해를 입은 것으로 확인됐습니다 여보세요? 네 그리고 이 본인의 진술대로 피해자가 맞다면요 현재 본인의 신청정보가 유출된 것으로 확인되고 그리고 지금 대포통장까지 나온 걸 봐서는 차후에 범죄자들이 이 XXX의 명의로 또 다른 은행에 가서 다른 계좌를 개설해서 불법거래가 있을 수 있고 그리고 재이차 본인께 경제적인 피해를 입을 수도 있습니다 네 그럼 지금 제일 시급한 대처는 계좌축약조회청에서 홍승구씨가 이 범죄자들과 공모사실없는 무고한 피해자인 것을 증명하는 게 가장 시급한 대처입니다 이해되시죠? 네네 그럼 저희가 이제 계좌축약조회를 통해서 본인이 진술한 은행증권 외에는 또 다른 은행이나 자금이 확인될 경우에 저희가 이제 불법장으로 간주되어서 먼저 정결처리하고요 그리고 본인께서 진술한 부분도 있으면 저희가 그 금융을 통해서 예금자 법권을 실시해드릴 겁니다 그럼 본인께서 수사기관에도 아무래도 제자로써 사용 가능하시고 근데 다만 본인께서 사용 도중에 만약에 불법장인 확인될 경우에는 본인께서는 가중처리받게 됩니다 아시겠습니까? 네 네네 그럼 본인께서 지금 진술한 부분이 새마을금고 하나만 사용한다는 말씀이죠? 그 나머지 저희가 지급증계하고 동기세라도 본인께 피해번증 있는가요? 아니요 아직 부속으로 나오거나 이런 걸 다시 피해를 얻을 수 있는 거고요 맞아요? 네 네 네 그니까 저희가 본인께 지금 진술한 은행권은 새마을금고잖아요 네 그 새마을금고 외에는 저희가 다 동결처리하고 지급증계한다는 말씀입니다 그럼 본인께서 피해번증 있는가고요? 네 네 네 네 네 새마을금고 말고 또 지급증계하면 그 나머지 저희가 다 지급증계한다는 말씀입니다 사용할 수 없다는 말씀입니다 본인께서 진술하신 내용이 그럼 만약에 사용할 거 있으면 저한테 지금 진술을 해주시고요 네 제가 제출자 일을 할 거고요 일단 본인께서 따로 더 이상 사용할 거 있으신가요? 본인께서 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 그러니까 생활금고만 사용한다는 말씀이죠 아 뭐 이거 사용 안 하시고 이었는데 네? 주 통장을 은행에 믿기시는데 거래는 안 해요 아 그러니까 그런 부분을 수사 기관에 그 수사 기관에만 이렇게 동결처리하고 지급증계 하는 하면 본인께서는 뭐 피해번증 없는 거죠 네 본인도 안 했는데 상품신청을 갖다 여보세요? 네 그러니까 제 말씀은 그러니까 다른 계좌를 본인께서 잘 사용하지 않으니까 생활금고만 저희가 예금자 보호법 실시하고 나머지를 다 또 지급증계해도 본인께서는 큰 피해번증 없죠? 큰 거래요 지금 고려하는 거는 거의 없을 거예요 네 지금 고려하는 거는 생활금고만 필요하다는 말씀이죠? 그러면 그거 만약에 저기 바로 또 살릴 수는 있어요? 그렇죠 그럼 저희가 수사 끝나고 본인께 사용할 수 있습니다 끝나려면 하게 된다고요? 네 그러니까 짧아서 7일에서 제일 길어서 3개월이거든요 7개월에서 3개월까지는 못 쓴다고요? 정규원은 뭐? 네 아 그러면 본인께서 생활금고만 제가 지급을 받겠습니다 네 네 그럼 혹시 뭐 본인과 조시를 하시나요? 네? 증권사에 대해서 보호받을 거 있으신가요? 증권도 있었는데 거래는 안 할 거예요 증권도 아 그러면 경제체로도 본인께 피해번증 없죠? 증권도 거래할 수 없어요 그거 지켜도 돼요 네 알겠습니다 그럼 본인께서 지금 딱 유일하게 생활금고만 제가 예금자 보호법 실시할 거고 모든 나머지 부분들에서는 증권이나 해당 금융사에 대해서 다 지급증계되어야 할 겁니다 본인께서는 피해번증 없는 거죠? 네 네 알겠습니다 그럼 본인께서 생활금고에 지금 보호받을 자금 규모가 얼마 정도 될까요? 지금 보호받을 자금 규모가 얼마 정도 될까요? 나는 뭘 대입을 되어진데도 자꾸 그런 거 때문에 물어요 아니 지금 보호받을 자금 규모가 얼마 정도 될까요? 그건 어떻게 알아요 뭐 다 아는 거 아닌데 아니 본인께서 제가 이제 수사하는데 본인께서 협조를 해야만 저희가 본인께서 무관 피해자에게도 밝혀질 수 있지 네 그래가 저희가 본인께서 보호가서 금액이 얼만가 여쭤본거고 개인정보를 여쭤본거 아닙니다. 개인정보란 것은 보니까 어느원을 사용하는 데서 계좌번호나 비밀번호를 여쭤보는게 개인정보 유출정보라고 이렇게 밝히거든요. 아시겠습니까? 아니 근데 지금 통장에 3만원 한두개가 아닌데 계좌는 몇개로 사용되나요? 아 이거 다 얘기할 수 없습니다. 아니 계좌번호를 여쭤보는게 아니라 계좌를 몇개로 사용하는가구요. 이거를 어떻게 압니까? 아니 그걸 저희가 이제 건강연가하면 다 확인되거든요. 건강연가 올리고 하면. 불법자금 확인이 안되니까 만약에 본인께서 그렇게 하시겠다면 제가 직접 올려서 자금이 이렇게 정확하지 않을 때는 저희가 직접 종결처리합니다. 본인께서 3만원 정도는 사용이 안되거든요. 그러면 이런건 법으로 실시 안됩니다. 지금 본인께서 지금 피해 안갖고 해드리겠다고 제가 조치하는건데 본인께서 협조를 안한다면 제가 뭐 도와주기 힘들잖아요 저희쪽에서. 아니 지금 통장에 한두개도 아니고 얼마가 내야하는지도 아니고. 그거 오히려 자기가 연락하면 더 잘 아시잖아요. 3만원 정도는 제가 거래를 하고 있다고 했잖아요. 예 3만원으로 저... 여보세요? 뭐라고? 거기 해놓았잖아. 여보세요? 여보세요? 여보세요? 여보세요? 네. 그러니까 본인께서 보호받을 부분을 진술을 해야만 제가 예금도 법으로 실시할 수 있고 본인께서 진술 안한다면 저희는 상관없습니다. 근데 피해보는 부분은 제가 제거할 수 있는거죠. 네. 근데 지금 본인께서 혼자 책임지야되는 부분이구요. 네. 네. 무슨말씀인지 이해해주세요. 여보세요 잠깐만요. 지금 저기 급한일을 한게 많아요. 지금 이끌때 통화 다 써있대요. 좀 이따 통화가 아니라 지금 급하게 이 사건대서 저희가 급하고 하는데 본인께서는 뭐 다른일 급하다고 하세요. 피해보는적 있으면 저희가 책임 못지거든요. 본인께서 혼자 책임지야됩니다 이런거는. 아니 알았어요. 내가 모르겠으니까 남결하되고. 네. 그러면 제가 예금도 법으로 실시하는 부분에서 예금도 법으로 실시 안하는 부분으로 제가 이렇게 진술 받겠습니다. 본인이름별 해당 금융사와 그리고 증권사에 대해서 저희가 동결치로 대화합니다. 지금부터. 네. 세마부문을 내버려 두시라니까 믿지 못하겠어요. 아니요. 세마부문은 진짜 진술 못받았습니다. 저희가. 그러니까 저희 세마부문은 동결치로 대화합니다. 아. 뭐 안했으면 함 저러 하세요. 예. 동결치로 하면 본인께서 짧아서 7주에서 많아서 3개월동안 동결치로 대화할겁니다. 예. 맞습니다. 여보세요. 네.