네 여보세요 여보세요 네 말씀하세요 아 예 네 본인 혹시 OO어져 있는 40대 남성 김형국이라고 아시는 분이십니까 아니요 모르는데요 전혀 모르시는 분이세요 네 아 예 저희가 김형국을 중심으로 네 명의도용 및 불법거래 사기단을 검거하는 과정에서 네 대량의 신용카드와 대포통장 신분증 보안카드 등을 압수했습니다 네. 증거품들을 확인하는 과정에서 OO 명의로 된 농협과 국민은행 두 개의 통장이 압수가 되었고요. 네. 해당 금융권의 개조 회복 결과 OO 본인 명의로 개설된 통장인까지 확인하였습니다. 네. 압수된 본인 명의 대포 통장이 범죄 현장에 사용됨에 따라 많은 피해자들이 발생되었습니다. 네. 두 피해자들 중 11분께서 OO으로 고소고발 신청한 상태이고요. 네. 본인께서 지금 이 부분에 대해 피해자의 절차를 밟아주셔야 고소고발권에 대한 조치를 취하해 줄 수 있습니다. 네. 네. 사건 내용 이해하셨어요? 네. 정확히 이해하셨어요? 네. 네. 일단 본인께서는 지금 김영국 일당들과의 문자 내역이나 전화 내역이 전혀 발견되지 않았기에 네. 1차 녹취 조사로 진행이 됩니다. 네. 네. 피해자 입증 절차를 통해 본인과 김영국 일당이 전혀 무관하다는 증거를 녹취 자료로 남기시는 겁니다. 네. 네. 이 녹취 자료는 본인 대신 저희가 1차 공판의 증거 자료로 활용될 것이고요. 녹취 조사 중 주변에 소음이 심하게 들리거나 제3자의 목소리가 본인의 음성보다 크게 들리게 된다면 공판의 법적인 증거 자료로 채택이 될 수 없습니다. 네. 이 동영에 말씀드리면서 녹취 조사 시작하겠습니다. 네. 네. 지금 전화 받은 장소가 어디세요? 직장인데요. 아 직장이요? 좀 조용한 데 가서 전화를 받아주시고요. 네. 대답을 좀 크게 해주세요. 본인 목소리가 하나도 안 들려가지고.