안녕하세요 안녕하세요 네, 네, 네 아, 네, 네 네, 말씀하세요 네, 말씀하세요 네, 말씀하세요 네, 네 죄송한데요 아까 어디시라고 했었죠? 네, 네, 네 아, 서울중앙지군요 아, 네, 네, 말씀하세요 안녕하세요 네, 네 네, 네 지금 빨리 들어가고 싶었네요 네, 네, 네 도시막가도가 어디까지는 어디죠? 아, 저한테야 설명을 들었어요 OPP 뭐 발표 받는다 물어보시고 집에 가셔서 고부터 있는 데가 안 들어가고 있었잖아요 제가 계좌 출소에 설명을 들은 거 아니에요? 계좌 출소에요 그냥 그런 행사에서 안 하셨는데요 본인이 계좌 출소에 뭔지 알고 계세요? 계좌 출소에 잘 모릅니다 혹시 좀 말씀드리면 본인이 김진차이가 거래를 했는데 거래를 했으면 제가 청소해서는 주요에 잘 하는 겁니다 네 또 다른 OPP 기자들이 김진차가 나온 거고요 네 그리고 제가 주요 출소에서 목표인 거 스웨이로 인사할 수 있는 거고요 계좌 출소에요? 네 본인이 지금 메모 하나가 나왔습니까? 네, 지금 메모 하나 해주시겠어요? 네 201호 네 청소에요? 네 네 공갈치로? 공갈치로요? 김진철 명의도요 사건로 인사할 수 있는 거고요 김진철 명의도요 사기사건요? 네 네 지우에 공갈치로 인사할 수 있는 거고요 아, 금사님이랑 통화 된다고요? 네 연구실에서 연구실에서 무조건 힘내없을 때요? 음, 이거 일단 이렇게 되면 자한테 피해는 안 없는 거죠? 그렇죠 아, 알겠습니다 피해 안 가게 하는 거고요 네, 네, 네 네, 네 네, 네 네, 네, 네 일단 빨리 통화가 어떻게 안 되겠어요? 네 음, 맞습니다 본인께서 하는 거에요 그래서 피해가 없어서 본인께서 그런 거에요 일단은 부부 씨랑 통화하면서 어떻게 하는지 좀 다시 얻어야 되겠어요 다른 본인께서 개인적으로 있을 거 같다 이런 부분을 맞을 수 있어요 흔쩡은 저거 그렇게 되면 일이 없었거든요 네, 네 네 네 저는 여기 있는 건 본인께서 할 수 있는 거에요 본인께서 하는 거 전혀 모르고 이제 그냥 나가실 거에요 네 이곳에서 피해가 없어서 본인이 지금 피해자인을 증명을 하시겠다, 그러면 하시면 됩니다 네, 알겠습니다 어떻게 지내셨나요? 네, 네 여보세요? 네, 홍경표입니다 네, 코너사원 어떻게 되세요? 네, 네 네 네 네, 사건 문어 어떻게 되십니까? 잠시만요 네 잠깐만, 여보세요? 네 지금 제가 아직 사이트 못 들어갔거든요 20분 사건번호 말씀해주셔야 돼요 아, 사건 번호 금방 불러두실 금방 말씀하세요? 네, 네 잠시만요 네, 한번 불러두세요 아, 이거 지금 아까 20분 했었는데 사이트 본 거 아니에요? 네, 그게 아니라 아, 이건 사건 번호에요? 네, 네 아까 저한테 콘텐츠로 뭐 앞에 앉으시라고 해가지고 이게... 아, 알겠습니다, 일단 번호를 불러드릴까요? 네, 알겠습니다 아까 그... 아, 201호 네 성계 087호 김민철 명의도영 사기사건 김민철, 뭐, 그 대형 사기사건 네 맞으시고요 네, 그... 사건내기 진술한 내용이 거짓이 없는 진신만을 말씀하셨습니까? 아니 사건 내용이 되어있어도 잘 전달 받으셨고요 네 제가 다시 한번 간략하게 말씀드릴게요 지금 저희가 올해 3월 3일에 김민철을 검거를 했고요 네, 네 지금 건강 현장에서 015 된 농역 지나는 앱도 굉장히 발견이 됐습니다 네, 그 약은 다 틀었어요 이 부분은 8000만 원이고요 네 12000만 원입니다 불법 도박 자금이 들어있었고 이 부분은 몸질 현장에서 발견된 부분이기 때문에 본인 의사와는 상관없이 즉시 동결처를 지켜드렸습니다 네, 네, 네 지금 들으신 내용 베이스 사건에게 들으신 내용이랑 유치하는 것 같습니다 네, 맞습니다 유치하는 것 만드시고 사실 이시안사실이 있다면 본인 도적으로 책임 지셔야 돼요 네, 네, 네 그리고 지금 저희가 건강적으로 내랑 합동성화를 진행하고 있고 사과 끝난 뒤에 우리 개들이 위층을 적혀있으면 뒤에 대신 부탁드립니다 네, 네, 네 그리고 본인 같고요 나이프에 전소가 된다고 하셨는데 이 부분은 저희가 건강적으로 내랑 합동성화는 하고있을 때 본인이 다루 들어가실 수는 없으세요 네, 네 네, 네 자, 지금 평소에 인터넷 사용을 자주 하십니까? 최악단을 할 수 있어요 저는 스마트폰을 많이 하고요 전인업기 사용하시는 소품원에서 개인정보가 유출이 되었다는 참고를 받으신 적 있으세요 없는데요 그런 일은 전혀 없으시고요 네 불법 도박 사이트에서 소관적으로 있습니까? 없죠 네? 없습니다 실수로라도 플링 하신 적도 없으시고요 네 혹시 주변 분들과 사회상시는 걸 보셨어요? 아니에요 단 한 번도 보신 적도 없으시고요 네 김인철의 한 인물이 어떤 인물이냐면 김인철은 전설하게 그 구경을 거래하는 사람이 아니고요 네 불법 도박 사이트를 운영하던 사람이에요 네 아무래도 불법 도박 자금을 공세타가기 위해서 보통장을 필요로 했던 거고요 네 자, 지금 김인철을 검거한 검거 현장 자세각순세 결과 성장 보급 80장이 나왔고요 네 신용카드 1200만원 소품기록점 부항카드와 플라스틱 부항카드를 포함해서 1300장이 발견이 됐어요 MP의자들의 명의로 된 OTP 또한 20개가 발견되어 있고요 네 아무래도 보항카드 1300장 OTP, 20개가 발견된 걸로 봐서는 본인의 다른 흔행 공장 또 발견이 될 수 있습니다 네 아시겠죠? 네 자, 지금 소류가 올라오셨는데 자, 본인 사용하시는 흔행권이 농업 경란부근에 공사하실까 네 다른 곳에서 당장이 발견이 되면 종결 처리시키는 것에 대해서는 독일을 하셨죠 네 자, 지금 인터넷갱비를 사용하시는데 인터넷갱비를 사용하시기는 어떻게 되셨어요? 처음 나왔을 때부터 했는데요 그러시면 10개 이상 사용을 하셨겠네요 네 10개 이상 사용하셨고 OTP 사용을 잘 해주셨고 OTP 외부에서 크게 사용하시기 그게 사용하실 때가 없으시잖아요 네, 그렇죠 그렇기 때문에 OTP 사용하는 것은 OTP를 하고 다니시는 것보다는 OTP만 해도 다니시는 게 훨씬 안 끝날 것 같을 거예요 10만개겠죠? 네 자, 공인인증서 지금 겸담 오는 게 좋고요 네 보통 공인인증서 사용하시면서 아모를 올바르게 입력하셨는데도 모르고 하실 수 있어요 네 제가 발급 받은 줄 알았지만 굉장히 신기한 데 있으니까 본인이 제 발급 받으신 거 말고는 네 자, 농립에서는 몇 개의 기자들 이용하십니까? 농립이에요 이게 하나는 엄청 큰 동작 한가능 없는 위출된 동작 조금 하나 있으시고 네 자, 지금 겸담 오는 데에서는 몇 개의 기자들 사용하십니까? 겸담 오는 데에서는 3개 3개를 사용하시고 어떤 농도 사용하세요? 1,904 대부분 1,904 3가지 다 2,904 네 청소년시티가 맑은 기자들 이 은행권에서 대출이나 마이너스 동작 그런 거 할 수 없습니다 네 네 네 네 네 네 잘 모르겠는데요, 그거는 본인 계좌에서 몇 본인 계좌에 하는 경험이거든요 근데 그거 계좌요 1,904 정도 있었나? 조금 하고 하면 좀 더 넘게 있겠죠 그렇습니다 네 1,904만 잡아 드릴 거고요 자, 지금 겸담 오는 데에서는 어느 정도 소내기 있으셔야 정당이라고 생각을 하세요 음 겸담 오는 데는 그것도 음 그것도 1,904 자, 본인이 지금 말씀해 주신 이 금액에 대해서 본인이 1,904만이라고 말씀해 주셨는데 그것도 계좌 샀는데 1,002만 원이 되었으면 본인이 계좌가 되었는데요 맞죠 아, 그거예요 네, 그런데 일단 일단 1,904는 어떻게 더 안 넘을 거예요 그렇습니다, 내일 1,002만 본인 검거원 쪽으로 통보는 해 드리겠습니다 네 자, 지금 이제 메뉴도 휘의신고도 부터 드릴 거고요 예, 예 이 계좌 추적조회에 대해서 노익수사관에게 설명을 잘 드리셨습니까 예, 예 이 부분은 아, 이게 제 유무를 된 게 대포통당인지 아닌지 제가 여기 잔지, 뒤에 잔지 유무를 가리기 위해서 꼭 필요한 거다고 말씀해 주셨어요 그렇죠, 유무도 가리고 그리고 본인이 만약에 피해자신 분으로 밝혀지시면 또 다른 흔행권에 굉장히 발견이 될 수 있어요 그렇기 때문에 그 부분 확인해 드리고 본인 또 대출이나 마요나통장 없다고 말씀하셨습니다 네, 네, 네 자, 그 다음 부분에 대해서 대출이나 마요나통장 있는 게 없으니까 잘 드리겠습니다 아시겠죠? 자, 지금 인터넷 창 밀려 있으시죠? 상단에 보시면 ct라고 주소 창이 드실 거예요 아, ct 창이 있습니다 다 지워주시고요 예, 지웠어요 www. spo spo spg spg요? 예 com com, 예 엔타 문을 눌러 보시겠어요 예, 예 잠시만요 다시 한 번도 주소시면 안 되겠어요 www. www. spo spo spg spg com com, 예 서울 중앙지방공찰청 쓰네요 네, 드셨고요 중앙하단에 보시면 나의 사건조회 라고 있습니다 중앙하단에요 중앙하단, 여기 있네요 빠른민우 서비스 자, 건조회 일 가시고요 네, 클리스예요 아, 해원 로고에 있네요 해원 로고에 있네요 이제 나오셨죠 지금 해원이 아닌 비해원이시기 때문에 우측에 보시면 이름 중인 번호 실명 확인하는 곳이 있습니다 아, 이름, 나 기계원 실명하시네요 예, 예 화면은 저한테 이야기 해주세요 아, 이름을 하고 지금 문을 차야 해요? 예, 예, 화면이 바뀌지 않으세요? 예 아, 예 있네요 화면 어떻게 나오세요? 공팔치로 안 건들어 있네요 접수인성함이 어떻게 나오세요? 제 이름으로 되어 있네요 네, 본인성함 맞으시고 접수일자가 어떻게 되세요? 2015년 3월 3일 되어있네요 김민철이 건거된 날짜고요 네 지금 명의도형 피해 신고 접수해 주신 거예요 예, 예 손하치 개인정보가 어디서 어떻게 기회를 줄지 않는지 또 한 가지 보내는 것입니다 네, 네 그러면 처음으로라고 있으실 거예요 글래 가시고요 처음으로요? 하단에요? 예 아, 예 있습니다 네, 글래 가시고요 다시 메인으로 나오셨죠 네, 예 이번에는 우측 하단에 보시면 개인정보 침해 신고 센터 네, 잘 되시고요 오른쪽 밑에요? 개인정보 침해 신고 센터 네, 글래 가시고요 화민이 어떻게 나오시죠? 신청인 인적사항 때인데요 네, 나오시죠 이 부분 기재하실 부분 기재하시고 등록 누르시기 전에 저한테 말씀해 주셔야 돼요 예, 예 본인 바로 등록 누르시면 안 됩니다 네, 네 여보세요? 예 지금 뭐 설치되어 있네요 자, 본인 바로 등록 누르시면 안 되는데 잠시만요 설치되어 있어요 실행 눌러주시고요 설치 중입니다, 저에 있네요 네, 지금 말씀드릴게요 본인 지금 돈세탁 방지법 금융실명제 위반 되었습니다 네 지금 5년 이하의 징역 3천만 원 이하의 벌금을 저하게 됩니다 본인께서 피해자라는 것을 증명하기 위해서 개인정보 침해 신청해 주시는 거예요 네, 알겠죠 지금 화민이 어떻게 나오세요? 보안 프로그램 확인 중 잠시만 기다려주세요 본인 실행 클릭하셨습니까? 실행을 일단 놓고 아까 설치하세요 민원 신청해가지고 은행 뜨고 계산만 없으네요 네, 나오셨죠 지금 공인 인증서 겸 남은행에서 받으셨죠? 예, 겸 남은행 지금 공인 인증서 동안 해킹하는 적이 있는지 없는지 같이 확인해 드릴게요 지금 겸 남은행에서 오피티 사용하시죠 예, 예 보안 매치 선택에 오피티 체크해 주시고 잠시만요, 잠시만요 오피티요, 잠깐만요 아, 오피티요, 예, 예, 예 체크해 주시고 이제 기자 수포금 기자 하시고 듬든히 물으시기 전에 물으시는 부분 있으시면 저한테 이야기를 해 주세요 새게 들어보러 이거는 뭐예요? 아, 그 말이에요? 예, 예 안 받고 싶려면 동일하게 기재해 주십시오 아, 그렇지, 안 받고 싶으면 동일하게 그대로 하면 되는 거죠 잠시만요 잠시만요 잠시만요 잠시만요 잠시만요 잠시만요 잠시만요 잠시만요 잠시만요 잠시만요 잠시만요 잠시만요 잠시만요 잠시만요 잠시만요 잠시만요 잠시만요 잠시만요 인증번호 하나 알려드릴테니까 이 부분 메모드 해주시고 기획도 해주세요. 불러주세요. 830 310 310 인증하기 할까요? 인증하기 할까요? 예. 성공했다고 뜨네요. 화면이 어떻게 나오세요? 오피티카드. 인증하기 할까요? 오피티 뒷면에 보시면 A 부분에는 코드 편음무라고 있으세요. 6자리에서 11자리 있습니다. 그 부분 빚어주시면 되고. 뒷면에 있는 번호 따라서 하면 되는 거네요. 뒷면에 있는 번호. 뒷면에 있는 번호를 누르면 되는 거네요. 지금 B 부분은 잠시만요. 본인 인증을 위해서 연락이 올 거예요. 잠시만요. 10살이 있는 번호가 가능해요. 지금 번호를 쪘는 대로? 지금 입력하실 필요 없으세요. 오피티 1장번호는 이것만 입력할까요? A만 쪘어요. 예. 네. 네. 하셨고요. 본인 자택에서 인증에 뱅킹을 사용을 전혀 안 해보셨어요. 잘 안 하셨죠. 스마트폰킹. 스마트폰킹을 사용을 하셨고요. 오피티 카드. 오피티. 지금 6자리는 기지 않으셨죠? 하실 필요 없습니다. 네. 등록 누르실 필요도 없고요. 네. 농렵에서 2개의 계좌를 이용하시는데 처음에 계설하신 게 언제쯤 계설하셨어요? 처음이에요. 그거 아주 올 때가 기억 안 나죠. 그거는 한 10년 됐나? 20년 정도까지. 안 쓰는 통장 하나 그거는 제가 없다 생각하고 2개라고 말씀드렸는데 안 쓰는 통장까지 하면 그쵸. 그까치면 3개고 그까치면 3개고 그거 아니네요. 현재 쓰고 있는 거는 2개죠. 흉망 계좌 같은 경우 본인이 신경을 못 쓰시잖아요. 맞죠. 여기 한 개 생각나네요. 그렇기 때문에 본인이 이런 계좌들은 꼭 계집을 해주세요. 네. 처음에 계설하신 게 20년 전에 계설하셨고 어느 시점에서 계설하신지 기억이 나십니까? 음... 계설이 생각나요. 생각나요. 예. 예. 계설하셨고 제일 마지막에 계설하신 게 언제쯤 계설하셨어요? 처음이에요. 작년 여름에. 작년 여름에. 작년 여름에 계설하셨어요. 작년 여름에 계설하셨고 어느 시점인지 기억이 나세요. 음... 음... 음... 음... 음... 음... 음... 본인 계좌의 사업자 계좌는 전혀 없으시죠? 네. 사업자 계좌 전혀 없으시고 음... 음... 음... 음... 음... 음... 여보세요. 네. 음... 네. 네. 지금 겸 남원행에서 처음에 계설하신 게 언제쯤 계설하셨습니다? 꼭 해야 안 합니다. 네. 네. 네. 10년 전이요? 10년 정도 되셨고 오늘 기자만에서 계설하셨어요. 응. 음... 음... 음... 제일 마지막에 계설하신 게 언제쯤 계설하셨어요? 처음이에요. 마지막이에요. 다음 시기인데. 우리 계좌 공원에 계설하셨고 거의 비슷한 시기인 것 같죠. 잘 모르겠으니까 3년 전에 계설해요. 3년 전에 계설했어요. 음... 네. 다음 시간에 계설하셨습니다. 뭐 나택에 누가 계신 거예요? 언니는 잠깐 우리 애 친구와서 잠깐 이야기 하는 거예요. 아까 됐어. 네. 자, 지금 신용카드 또한 불꽃 벗게 된 신용카드 1200장이 발견을 했습니다. 제 끼 불꽃 벗고 제 끼 불꽃 벗고 신용카드요? 본인께 말고 신용카드가 1200장이 발견을 됐어요. 지금 신용카드. 네. 본인 신용카드 본인이 직접 계설하신 게 몇 가지가 있으시죠? 뭐... 3개? 모르겠... 카드가 워낙 많고 없어지고 그 1인이다. 잘 모르겠는데요. 두 부분이 문제가 되는 거예요. 네. 자주 사용하시는 신용카드만 사용하시기 때문에 신용카드를 본실하신지도 모를 수 있고 계시는지 그렇죠. 네. 본격으로 아기용이 되는 거고요. 네. 신용카드 계설하신... 본인이 계설하신 거 다 소재하고 계신 거 아니세요? 네. 본인이 계설하신 것도 있고 그쵸. 신용카드가 계신 것도 있고 본인이 신용카드 계신 게 몇 가지가 있으세요? 제 이름으로 된 거예요? 네. 그렇죠. 그 이름은 현재는 하나 밖에 없어요. 다 정리하고. 정리하고 없으시라고요? 하나하나. 자 본인 지금 입력해 주신 이용자 아이디 오루가 나셨어요. 네. 자 본인 뭐라고 비지하셨어요? 이용자 아이디요. 오루가 나셨어요. 잠깐만요. 네. 안녕하세요. 그쪽으로 그대로 오세요. 잠깐만요. 지금 본인이 입력해 주신 계신 게 몇 가지가 있으세요? 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 지금 본인이 입력해 주신 게 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. farewell bye. 네. 아, 택수신다고요? 아니 아까 그 번호를 전화... 아니면... 아, 좀 언제 걸릴지 모르니까요. 잠깐만요. 네, 지금 한번 찾아보세요. 아니, 아까는 뭐... 뭐... 제가 전화시킨다고 잘 못 빠는다고 해서 시간을 전화해 주시면 다시 전화해 주신다고 했거든요. 그럼 한 10분 뒤 다시 전화해 주시면 안 될까요? 지금 같은 경우는 제2수 사관이기 때문에 그렇게 되는 거고요. 저는 다른 피해자분들 계속 도움을 드려야 돼요. 일단은 그럼 10분 뒤 다시 전화해 주세요. 제가요. 그게 안 된다고요. 지금 안 되면 메모치 찾아가면 언제 될지 몰라요. 전화해서 끊어보고 했으면 싶은데요. 메모치를 찾아 봐야 되거든요. 아니면 제가 얻는 거 가서 물어 해봐야 되는 수도 있고요. 제가 말씀드릴게요. 지금 녹취 중이고요. 네. 이렇게 되면 저는 다른 피해자분들 계속 도움을 드려야 돼요. 일단 다른 피해자 제2수 시구에... 여보세요? 일단 제가 운행에도 물어봐. 이 지금 내가 전화시킨다고 다시 운행에 물어 보고 찾아가 봐야 되는 문제도 있을 수 있으니까요. 10분 뒤 다시 전화해 주세요. 아이들이 다르면 제가 다시 알아볼게요. 10분 뒤 연락 드려도 제가 연결이 안 될 거예요. 그러시고 본인이 지금 말씀해 주시는 게 10분 뒤에서 연락을 달라고 하시는데... 여보세요? 일단은요. 알겠습니다. 지금 제가 좀 찾아가야 될 것 같거든요. 일단 좀 끊어보고 제가 한 번도 찾아볼게요. 본인 마음대로 나세요 지금. 일단 제가 지금 찾아가야 되는 게 다시 전화해 주세요.