서울 중앙지검의 박XXXX 아닙니다. 네. 다름이 아니라 본인과 연루된 불법 명의징용 사건이 지금 검찰 측에 접수가 돼서 연락을 드렸고요. 네. 본인께서 잠시 통화하시면 괜찮으신가요? 네. 그러시면 제가 몇 가지 사항에 대해서 제가 좀 여쭤보도록 하겠습니다. 본인께서 알고 계신 분이신가요? 아니요. 전혀 모르시나요? 네. 제가 이렇게 여쭤보는 이유가 저희 검찰에서 이 검사에서 금융검제 사기자를 공부하게 됐는데 그 과정에서 대량의 신용카드와 대포통장을 앞서야 했고요. 가장 중요한 건 XIX 명의로 된 SLC 스탠다드은행 통장이 발견되어서 연락을 드린 거예요. 네. 본인께서 이 통장 개설 내용에 대해서 알고 계신 부분 있으신가요? 아니요. 없거든요. 본인께서 직접 개설하신 사실이 없다는 말씀이신가요? 네. 저희가 이 통장을 조사해봤을 때 그 통장 개설 날짜가 작년 날짜로 2018년도 5월 17일 경미도 광명시 철선동 지점에서 이 통장을 해당 금융감독원과 같이 제사해봤을 때 본인 아니신가요? 본인은 맞거든요. 그 본인 명의된 통장임을 확인하고 제가 이렇게 여쭤보는 겁니다. 어... 통장 없을 텐데. 그러시면 혹시 뭐 최근 2, 3년 사이에 핸드폰이라든지 지갑 신분증을 분실하시거나 도난다 하신 적 있으신가요? 아니 없거든요. 네이버 측에 개설된 중고나라 사이트 알고 계시나요? 네. 중고나라. 네. 카페 형식으로 된 사이트에요. 네. 현재 OX 사람들이 중고나라 사이트를 통해 고가의 물건을 판매한다고 그 매물만 대량을 올려놓고 OX 명의로 된 SC 세트에 OX 명의로 된 SC 세트에 있는 사이트 에요. OX 명의로 된 SC 세트에 있는 사이트 에 있는 사이트에 있는 사이트에 있는 OX 명의로 된 SC 세트 통장으로 입금만 유도한 뒤 물건을 보내지 않은 사건입니다. 이해가 되시나요? 네. 게시물 어디 있는 거예요? 분실물이 아니라 아니요. 아니요. 서기 매물로. 네. 그 중고나라에 게시글 올라와 있을 거 아니에요. 네 네. 그게 여기 몇 번 게시글이에요? 몇 번 게시글이냐고요.. 지금 확인해 보려고 하거든요