네 혹시 라고 알고 계십니까? 왜냐면 얼마 전 저희 측에서 인한 금융사기단을 검거를 했는데 이들을 검거를 하는 현상에서 지금 대량의 신용카드와 불법 대포통장을 압수를 하는 과정에서 본인 명의로 된 농협하고 한화은행 통장이 그쪽에서 압수가 되었습니다. 그래서 지금 은행과 대소를 해본 결과는 본인 명의로 개설된 내용으로 확인이 되셨는데요. 네 본인께서는 이 두 계좌 개설 내용에 대해서 아시는 사실이십니까? 전혀 모르셨습니까? 네 그렇다면 지난 3년 동안 지갑이나 신분증 여권 같은 본인의 개인정보가 들어있을 만한 물건들을 타인에게 빌려줬다거나 분실하신 적은 있습니까? 그런 적은 없는데요? 지난 3년에는? 그런 적은 없으시고요? 사인에게 빌려준 적도 없으시다는 말씀? 네 그러시려면은 사람을 모른다고 하셨는데 이 사람은 전직원인 직원이었고요. 재직하고 있는 동안 휴면 상태로 되었을 땐 계좌에 있거나 유출된 정보들을 수집을 해서 불법거래 이용한 혐의로 지금 조사를 받고 있는 중인데요. 혹시 금융권에서 본인의 개인정보가 유출이 되었다라고 따로 연락 받으신 적 있으십니까? 그럼 많겠죠. 예전에 국민은행이나 이런거 유출됐을 때도 유출됐겠죠. 아니 국민은행하고 2014년 연초에 사건 외에는요? 그건 모르죠. 유출됐는지 연락은 안 왔으니까요? 연락은 못 받으셨고요. 그걸 외에는. 네 알겠습니다. 지금 이번 사건을 보면은요. 이 사건에는 본인뿐만 아니라 중국에 200명 정도가 연루가 되었거든요. 네. 네. 네. 네. 그동안 보면은 지금 생활상 어려움으로 인해서 이 동상을 돈을 받고 판매를 했다는 혐의를 받고 있는 분들도 많으시고요. 네. 그리고 또 대부분을 보면은 본인도 모르게 억울하게 개인정보가 도용이 되어서 네. 네. 여러가지 피해를 보고 있는 분들도 많이 계십니다. 네. 일단 오해는 하지 마시고요. 오늘 본인 앞으로 전화드린 원인은 본인께서도 뭐 이 두 계좌를 직접 개설하셔서 사람에게 불법적으로 판매나 양도를 했는지. 아니면은 본인도 개인정보가 유출되면서 명의가 도용된 건지 그 부분 때문에 연락드렸습니다. 그리고 지금 가장 시급한 절차는요. 우선 본인이 이 원사건에 이 직접적인 가담자인지 아니면 무거한 피해자인지를 판단을 하는 것이 가장 중요한 절차인데. 네. 그렇다고 해서 저희 쪽에서 본인을 직접적인 가담사로 몰고 가는 것이 아니고요. 네. 어느 정도 피해자라고 보는데 지금 100% 피해자라고 증명할 만한 증거가 아직 없기 때문에요. 네. 이 유선상으로 그 부분을 조사를 하기 위해서 몇 가지 간단한 질문을 드릴 겁니다. 네. 모든 통화 내용은 지금부터 음성 녹음 상태로 진행이 되고요. 네. 이후에 본인이 피해자 입증자료로 사용이 될 건데. 네. 본인께서는 제 질문에는 그냥 아시는 내용으로 솔직한 답변만 해주시면 되시겠고요. 네. 네. 그리고 지금 간단한 메모 좀 준비해 주십시오. 네. 네. 네. 메모 좀 준비해 주시고. 네. 준비되셨으면 말씀해 주십시오. 네. 말씀하십시오. 아 준비되셨습니까? 네. 네. 그럼 여기가 어디고 제가 누군지 다시 한번 얘기해 드리겠습니다. 네. 메모를 하셔야 되십니다. 네. 사후에도 동로가 있으니깐요. 네. 네. 여기는 서울중앙지검이고요. 네. 네. 저는 첨단 범죄수사의 1팀의 이창식 수사관입니다. 네. 네. 여보세요? 메모 다 하셨습니까? 네. 네. 아 지금 메모 하시는 거 맞습니까? 네. 네. 아 네. 그러시면은 지금부터 계속 네 그럼 녹취를 진행하겠습니다. 네. 네. 네. 네. 네. 지금은 1005 김규로 명의도용 사건에 관한 1팀 전화 녹취 과정입니다. 네. 지금 당사자분이 OO는 OO가 십시행을 OO가 십시지십니까? 네. 네. 네. OO가 십시행을 OO가 십시행을 OO가 십시행을 OO가 십시행을 OO가 라고 알고 계십니까? 아니요. 아니요 아니요 아니요 네? 아니요 없었다고요 네 없으셨고요 지금 문제가 된 농협하고 하나은행 통장은 확정 연장해서 압수를 했는데요 이미 대포통장으로 사용이 되었기 때문에 통결처리가 되어 있는 상황이었고요 네 그리고 지금 사건 조사 실행 부분을 보면은 금융감독원에서 알고 있는 것과 본인이 알고 있는 금융권에 대해서 각각 비교 검사를 해드릴 예정인데요 그래서 먼저 간단한 본인 금융권에 대해서 비교 검사를 해드리겠습니다 먼저 네 그럼 본인께서 지금 이 대포통장이 개설된 농협하고 한화은행하고는 뭐 거래를 하고 계십니까? 아니요 아 농협하고 한화은행 거래를 안하시고요 그럼 이 농협은행하고 한화은행을 거래를 하지 않으시면은 현재는 어떤 금융권들을 이용을 하고 계십니까? 그걸 왜 얘기해야 되죠? 아니 뭐 본인 금융권에 대해서 비교 검사를 해드린다고 비교 검사를 왜요? 검찰에서 비교 검사를 왜 하냐고요 이런 것은 안 물어보니까 걱정 안하십니까? 아니 검찰에서 그걸 왜 조사를 하냐고요 왜 조사를 하냐고요 네 아니 아니 아니 아니 개새끼 재밌어 놀아주니까 되고 되고 달 pocket 날 것型quiera