역시 엉덩이라고 알고 계십니까? 아니요. 왜냐하면 얼마 전 저희 측에서 엉덩이라는 금융사기단을 금구를 했는데 엉덩이를 금구를 하는 현장에서 대량의 10명 카드와 대폴법 대포 통량을 압수를 하는 과정에서 엉덩이 15인 명의로 된 농회방어 하나 냉통상에서 압수가 되었습니다. 그래서 지금 은행과 대소를 해본 길바는 엉덩이 15인 명의로 계설된 내용을 확인해 주셨는데요. 네. 본인께서는 이 두 계절 계설내용에 대해서 아시는 사실이십니까? 아니요. 저는 모르신데요. 네. 그렇다면 지난 3년 동안 시갑이나 신분증 여권 같은 본인의 개인용모가 돌입을 만한 물건들을 타인에게 빌려줬다거나 분시하신 점은 있습니까? 그런 집으로 없는데요. 지난 3년에는? 아, 그런 점은? 네. 아, 타인에게 빌려준 적도 없으시다면? 아니요. 네. 그러시려면 이 사람은 사람을 모른다고 하셨는데 이 사람은 전직 은행 직원이었고요. 제시하고 있는 동안 휴면성들에 대해서는 개조하였거나 유출된 정보를 수집을 해서 불법글에 이용한 혐의로 지금 조사를 받고 있는 중인데요. 혹시 검용권에서 본인의 개인정보가 유출이 되었다고 따로 일각받으신 적 있으십니까? 그럼 않겠죠. 예전에 국민의행이나 이런 걸 유출했을 때도 유출했겠죠. 아니, 국민의행하고 2014년 연초에 그 사건 외에는요. 그럼 모르죠. 이 사건이 유출 됐는지 연락은 안 왔습니까? 연락은 못 받으셨고요. 그걸 왜 알겠습니다. 지금 이번 사건을 보면 이 사건은 본인뿐만 아니라 전국의 200명 성장 일루가 되었거든요. 예고성범인은 지금 게임을 생활상으로 인해서 이 동상을 돈을 받고 판매를 했다는 혐의로 받고 있는 분들도 많으시고요. 그리고 또 대부분을 보면 본인도 모르게 억울하게 개인정보가 도용이 되어서 여러 가지 피해를 보고 있는 분들도 많이 계십니다. 일단 오해는 하지 마시고요. 본인 앞으로 전화되진 본인은 본인께서는 이 두 계좌를 질적해서 뺏는 사람에게 불법적으로 판매나 양도를 했는지 아니면 본인도 개인정보가 유출이 되면서 명의가 도용된 건지 그 부분 때문에 연락드렸습니다. 지금 가장 쉬고 간 질차는 우선 본인이 이 사건의 질적적인 가담자인지 아니면 무거운 피해대인지를 판단하는 것이 가장 중요한 질차인데 그렇다고 해서 저희 쪽에서 본인을 직접적인 가담자로 몰고 가는 것이 아니고요. 어느 정도 피해다라고 보는데 지금 100% 피해다라고 정맹할 만한 증거가 아쉬웠기 때문에요. 유선상으로 그 부분을 조사를 하기 위해서 몇 가지 간단한 질문을 드릴 겁니다. 모든 통화 내용은 지금부터 엄청 녹음 상태로 진행되고요. 그 후에 본인 피해자 입증자료를 사용이 될 건데 본인께서는 제 질문에는 그냥 아시는 내용으로 솔직한 답변만 해주시면 되시겠고요. 그리고 지금 간단한 메모 좀 준비해주십시오. 메모 좀 준비해주시고 믿으시면 말씀해주십시오. 네, 말씀하십시오. 아, 준비 되셨습니까? 네. 그럼 여기가 어디고 제가 누군지 다시 한번 얘기해드리겠습니다. 메모를 하셔야 되십니다. 다음은 저 사회에 또 농도가 있으니까요. 여기는 서울중앙지검이고요. 저는 첨단범죄수사의 1팀의 입향식 수사관입니다. 메모 다 하셨습니까? 아, 지금 메모 하시는 거 맞습니까? 네. 아, 네. 그러시면 지금부터 계속 녹취를 진행하겠습니다. 지금은 1005 김규범 영리도영 사건에 관한 1대1 전화목주화장입니다. 지금 당사자 본인은 1.005 김규범 영리도영 사건에 관한 1대1 전화목주화장입니다. 네. 이거 아 네 없으셨구요. 그럼 문제가 된 지금 문제가 된 동료방와 하나원행 통장은 박근연장에서 압수를 했는데요. 이미 네퍰동장으로 사용이 되었기 때문에 동료를 제가 되어 있는 상황이었구요. 그리고 지금 이 사건 조사 진행 부분을 보면은 이 법률감정원에서 알고 있는 것과 본인이 알고 있는 법률권에 대해서 각각 비비검사를 해드릴 예정인데요. 그래서 먼저 간단한 본인금융권에 대해서 비비검사를 해드리겠습니다. 먼저 본인께서 지금 이 대포통장이 개설된 농협하고 하나원행하고는 그래를 하고 계십니까? 아니요. 아 농협하고 하나원행 그래를 안 하시구요. 그럼 이 농협은행하고 하나원행을 그래를 하지 않으시면 이제는 어떤 금융권들을 이용을 하고 계십니까? 그걸 왜 얘기해야 되죠? 아니 뭐 본인금융권에 대해서 비비검사를 해드리신다고 본인금융권에서? 네. 경찰에서? 뭐하는거지? 동료나 이런거는 안 물어보니까 걱정 안 하죠? 아니요. 경찰에서 그걸 왜 조사를 하냐구요? 왜 조사를 하냐구요? 네. 아니. 아니. 본인금융권에서 어떻게 정보하는지? 아니. 개새끼. 재밌나? 놀아주니까.