네. 직접 방문하셔서 개설하신 금융권은 어디 금융권들이 있으시죠? 농업이요. 농업 하나 이용 중이세요? 네. 농업에겐 본인 알고 계신 몇 개 개자가 개설되어 있으시죠? 두 개요? 네. 각각 개자 형태 어떻게 되십니까? 개자 형태가 어떻게 되시냐고 제 말 잘 안 들리세요? 주변이 시끄럽다고요? 네. 본인만으로도 조사할 분이 많아서 그래요. 수사관 분들이 유산조사 중 진행이 있고요. 두 개 개자가 각각 개자 형태가 어떻게 되시죠? 자유롭게 입국나 추궁이 되는 것인지, 어떤 상품인지 여쭙는 겁니다. 일단 전화드린 건 오해는 하지 마시고요. 오늘 전화드린 원인은 혹시 본인께서 이 두부의 통장을 개설을 하셔서 정우 주범에게 불법적으로 금전거래를 하시고 본인의 통장을 고위적으로 양도를 하신 건지 아는시면 개인정부 유출로 인해서 명의도용 피해 당하신 피해자분이신지 그 부분 확인차 연락을 드린 겁니다. 이해 되시죠? 네. 일단 본인을 가해자 취급으로 연락드린 건 아니니까 오해하지 마시고 이 정도 피해자라고 보고 있기 때문에 본인한테 소환장 밟으러 안 해드리고 1차적으로 피해 조사를 하는 겁니다. 이해 되시죠? 네. 혹시 그렇다면 사용하시는 금융권이나 대당 통신권 측에서 본인의 개인정보가 유출이 되었다 이런 문자이나 이메일 받아본 기억은 있었습니까? 받아본 적 없습니다. 전혀 없으셨다는... 자, 알겠습니다. 진술 내용 기지를 해놓고 간단하게 사건경이 말씀을 드리며 본인 네이버라는 사이트에 중고무충 사고판은 중고나라 카페라고 있습니다. 이용하십니까? 네, 있습니다. 그쪽에다가 이 김성호 라는 주법이 고가의 물품을 저렴하게 팔겠다는 면목화에 코위기심으로 우유는 후에 돈만 가로채고 일본을 안 넘겨진 금융사기 사건이었습니다.