아 예. 네. X가객님 맞으시죠? 네. 아 네. 심사결과 안내차 연락드렸는데 우선 대출면에서는 X가객님께서 이렇게 대출을 받아보셨지만 최근까지 연체이력 한 번도 없으신 점과 X가객님 카드 등 5개 금융사 카드 이용 중이시잖아요. 네. 이 부분도 연체 없이 무량하게 사용하시고 신용거래를 오래 해주신 점은 저희 국민은행 측에서 굉장히 긍정적으로 평가를 하세요. 네. 반면에 아무래도 대출면에서 X 이용하시는데 보험사는 2금융권이세요. 네. 그래서 전산에서는 1금융권 거래 실적이 좀 미비하시다라고 하는데요. 다행히도 상환능력평가 미달로 부결이 나신 거라서 이 상환능력평가 확인되시면 좀 더 좋은 조건으로 발급이 가능하시다 확인이 되시니까 아무래도 저도 다음 달부터 팀장으로 좀 진급 심사가 있어요. 네. 근데 저 어디 대리점이라고 하셨죠? 아 대리점이 아니고 여의도 본사세요. 아 여의도 본사요? 네. 네. 네. 네. 본 점이시고 제가 아무래도 다음 달에 좀 중요한 진급 심사가 있으니까. 네. 고객님을 이렇게 따로 좋은 조건으로 발급이 되시면 저도 실적이 많이 올라가는 것도 사실이라서요. 제가 예외 심사건으로 편법이지만 상환능력평가만 따로 볼 수 있게끔 재접수를 한번 해드리고 싶은데 고객님이 혹시 마이너스 통장이 많이 필요하신지 해서요. 상환능력평가라는 게 어떤 건가요? 상환능력평가라는 거는 국민은행 측에서 자금이 나갔을 때 고객님께서 잘 상환을 할 수 있는지 확인을 하는 거고요. 네. 그럼 어떻게 하는 건가요? 우선 두 가지 방법이 있어요. 첫 번째 방법은 OO을 완납을 하거나 천만 원 이상 상환이 되면 고객님이 여유자금이 천만 원 이상 있다라는 게 증빙이 되니까 저희 마이너스 통장이 그 두 배 한도인 2천만 원까지 발급이 되는 거고. 제가 먼저 돈을 보내야 된다고요? 첫 번째 방법은 그렇고요. 여유자금이 없으시면 두 번째 방법으로 진행을 하셔야 되는데 아무래도 카드사도 많이 잘 이용하시잖아요. 이쪽에서 자금을 받으시면 국민은행 전산이 확인이 되고 자금 받으신 걸 카드사로 다시 완납을 하면 상환 기록도 남잖아요. 예를 하나 들어드리면 롯데카드나 현대카드 현대카드에서 1,500만 원을 받으셨어요. 그러면 국민은행에서 현대카드에서 이렇게 1,500만 원 받았다 확인이 되시잖아요. 그거 받으시고 내일 다시 현대카드로 완납 처리를 하면 1,500만 원에 대한 상환 기록도 남죠. 그래서 하루치 이자도 국민은행에서 납부를 해드려야 현대카드 측에서 거래 실적을 보내주시니까 아무래도 고객님 입장에서 받았다가 다음날 완납하는 거라서 제가 그 사이에 고객님은 자금이 부족하지 않은 분이다. 이렇게 전산하고 서류를 남겨놔야 마이너스 통장 승인처리를 내어드릴 수가 있으니까 아무래도 약간의 편법이 있다. 그런데 그게 카드론 같은 걸 받으라는 말씀이신가요? 그렇죠. 받았다가 다음날 완납하시는 거고. 카드론 결제가 그렇게 나는지는 모르겠는데. 결제 나시죠. 카드사는 모두 다 선결제가 있는 거고. 거치기간이라는 게 있잖아요. 카드사는 거치기간이라는 게 있는데 국민은행은 1금융권이고 카드사는 또 2금융권이세요. 그러다 보니까 국민은행에서 이자 납부할 때 요청을 하면 완납 처리는 국민은행에서 이렇게 요청해서 고객님이 카드사로 다시 완납하면 되는 거니까. 그 부분에 대해서는 거치기간이 있어서 가능한 거죠. 카드에서 돈을 받아서 다음날 다시 그냥 다 갚으라는 거죠? 그렇죠. 제가 전산하고 서류를 남겨놓기 위해서 그런 거고요. 왜 이렇게 해야 되냐면 지금 1금융권 거래 실적이 없다는 거잖아요. 전산에서는. 이 거래 실적이 없다는 거는 한마디로 그냥 고객님이 자금이 좀 부족하다 판단이 돼서 부결이 난 거란 말이에요. 아, 예. 네. 그래서 전산으로 대출면에서 고객님이 자금이 있다는 걸 증빙을 해야 돼서 우선 전산하고 서류만 남겨놓는 거고 고객님은 이렇게 자금이 부족하지 않은 분이다. 이렇게 남겨놓고 승인처리를 내어드리려고 하는 거고. 지금 현 상황에서 제가 그때 말씀드렸던 3,800만 원의 3.6% 있잖아요. 네. 그냥 승인처리 내드릴 수가 있어요. 네. 그냥 승인처리 냈다가 감사과에서 와서 이게 지금 서류나 전산이 아무것도 없는데 왜 이렇게 발급을 해줬냐면 제가 할 말이 없는 것도 사실이어서 받으셨다가 다음으로 안납하신 거. 그 기록만 이렇게 확인하고 제가 승인처리 내드리려고 하는 거고요. 상환. 금액의 2배만큼 한도가 측정되시니까 아무래도 좀 최대한도로 받으셨다가 어차피 완납하는 거. 최대한도로 받으셨다가 완납하시는 게 좋기도 하고. 제가 입장으로 봤을 때는 아무래도 한도를 좀 높게 설정을 해드려야 제가 실적이 좀 많이 올라가는 것도 있어서. 네. 과장님한테 우선 친척관계 된다고 말씀드려놓을 거예요. 그래야 돼. 네. 국민은행에서 이자 납부해드리고 하는 부분에 있어서 답안 안 하시니까 아무래도 좀 이렇게 친척 형님 되신다 말씀드릴 거고. 제가 85년생이니까요. 과장님한테 잘 말씀드리고 할 거니까. 고객님이 해주셔야 될 거는 뭐 여유자금 있으시다면 천만 원 이상 상환하시는 거나. 카드사에서 천만 원 이상 자금 받으셨다가 그 다음날 완납하신 이력. 두 가지가 똑같으세요. 아, 예. 받으셨던 걸 지금까지 안 쓰고 있다가 반납하는 거나. 오늘 카드사에서 자금 받아서 내일 완납하는 거나. 어차피 똑같은 거라서. 아무래도 기간만 다를 뿐이지 서류상으로 남겨놓을 때는 문제가 없으시다 말씀드리는 거고요. 그래서 좀 편법이라고 말씀드리는 거예요. 아, 예. 네네. 카드사 한도들은 알고 계시나요? 카드론이나 현금 서비스. 그건 전화해서 확인해봐야 될 것 같은데. 그렇죠. 전화하시고. 저도 서류를 남겨놔야 되고 이자 납부해드려야 된다고 했죠. 하루치. 네. 하루치 이자 납부해드리려면 금리 엄청 중요해요. 10점 뒤에 17.56%다 그러면 뒤에 56까지 잘 메모하셔서 저한테 전달해주시면 되세요. 아, 예. 알겠습니다. 그 여의도 본사라고 하셨죠? 네네. 여의도 본점이시고. 이게 지금 정식 절차가 아니고 편법으로 진행하는 건데. 금융권 직원이 도와주고 있다 이렇게 보안 유지 좀 해주세요. 도와주고 있다고 하면 제가 감사과에서 저한테 바로 올 수도 있으니까. 그 부분만 조심해 주시면 될 것 같아요. 확인해 주시고 저한테. 담당자분 성함이 한태수대리입니다. 한태수대리입니다. 아, 예. 직통번호 있잖아요. 예, 예. 전화드린 번호로 한태수대리로 저장을 좀 해주시고요. 아, 예. 한도금리. 네. 한도금리 파악하시고 저희 직통번호로 전화해서 한태수대리. 예. 아니면 빨리 하고 싶으시면 한 대리 친척 형님 되신다고 하면 빨리 연결해 주실 거고요. 상담사분들 다 바쁠 때 가끔 못 받을 때도 있으니까 그때는 X번 확인하고 연락을 드리겠습니다. 아, 예. 알겠습니다. 네. 알겠습니다. 우개님. 과장님한테 말씀드리고 올게요. 아, 예. 네. 알겠습니다. 감사합니다.