서울중앙시방검찰청 첨단 범죄수사 1부 1팀의 김태진 수사관입니다. 네. 네. 네. 네. 잘 모르는데요. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 감사합니다. 네? 어떻게 된 사실이에요? 그리고 압수된 두 통장들의 거래 내역을 조회 확인해보니 이미 범죄자들이 범행에 사용을 했더라고요. 그래서 이제 OO가 정의된 통장이라 보니 본인이 경남은행이나 동구정권 이 두 개의 불법 통장을 본인이 직접 개설해서 범죄자들한테 제공을 했는지 즉 돈을 받고 판매나 양도 등을 OO가 정의된 통장으로 직접 했는지 아니면 본인도 모르는 사이에 개인정보가 유출되어 명의가 도용된 경우인지 현재 조사를 하는가 중에 전혀 그런 거 만든 적이 없어요. 네. 그러면 본인은 이 두 통장에 관해서 전혀 못 온 사실이에요? 네. 전혀 아무것도. 네. 그리고 이제 본인이 이 통장에 관해서 전혀 못 온다고 하시니까 본인한테 현재 명의가 도용된 경우라고 주장을 하시는 것 같은데 지금 이제 지금 잠시만요. 지금 저희 지금 제가 업무가 잠시 바빠서 이태현 수사관이 명결해야 될 테니까 계속 수사 협조 부탁드릴게요. 네. 저는 서울중앙지방검찰청 첨단 범죄수사 일부 1팀에 김태진 수사관입니다. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 본인의 신분증을 네. 네. 네. 네. 이번 19년 1월달에요. 네. 네. 네. 네. 그 본인의 신분증 사본 복사본을 분실한 여자들범죄수사 banking 이 성분 혹시 아시는 분이에요? 아시는 분이면 어떤 관계 어떤 사이십니까? 그냥 공의 일반번호 어떤 분으로 연락돼요? 그게 검찰청에서 왔는지 안 왔는지 본인이 어떻게 알아요? 아 저 이제... 동일하라는 거예요 아 그냥 저는 인터넷에서 인지콘세 연결이라고 했죠? 오 좋은 사회보니까 인터넷에서는 공의 539개 3114번도 대표번호에요 근데 그 대표번호는 수사를 하기 위해서 사용할 수 없어요 민원이 사용하는 번호이기 때문에 아 그래요? 사무실 전화번호 연락돼 있는데 사무실 전화번호 검색을 하면 나오지가 않아요 아 그래요? 대표번호를 사무실에 직원이 한두 사람이에요 검사만 200명이 넘어요 검사님만 네 그럼 모든 사람 대표번호를 사용할 수 있을 것 같아요 아니에요 아니요 외부에서 들어오는 수신이 이전으로 사용하는 대표번호만 외부에 알려져 있어요 아 맞아요 수사를 하는데 사무실 직통번호 어떻게 알아요? 아 제가 어떤 전화도 제가 또 말씀드릴게요 제가 사무실 직통 전화번호 알려드렸는데 빨리 전화를 해서 제가 직접 받으면 그 부분도 의심 가는 거예요 네 네 네 네 네 네 김일순은 이번 사건이 주범이자 이제 전문적인 금릉그루크에요 그런데 이번에 저희 중앙지검 관할에서 금융사기사건 등은 현재 근거가 되었습니다 그리고 근거될 당시에 현장에서 여러 사람이 카드나 신분증 통장 등을 대량으로 많은 양을 압수됐는데 중요한 것은 압수된 물품들 중에 X 본인은 이제는 대신정권과 SSC 제1은행 통장이 포함되어 있었어요 대신정권 CMA 통장 1개와 SSC 제1은행 통장이 압수물품에 포함되어 있었고 그 압수된 투 통장들의 금릉내역을 저희 확인하니까 이미 범죄자들의 범행에 사용을 했더라고 자기 사건 등에 그래서 X 이 두 개의 불법 통장을 직접 개설해서 범죄자들한테 제공을 했는지 아니면 본인한테 본인도 못 온 사이에 개인정보가 유출되어 범죄들한테 악용되어 명의가 도용된 경우인지 조사를 하는 과정이에요 그리고 이 이런 이 이 이 이 이 이 이 이 이 이