서울중앙치방검찰청, 중단범죄수사일부팀의 김태진 수사관입니다. 서울중앙치방검찰청, 중단범죄수사일부팀의 김태진 수사관입니다. 서울중앙치방검찰청, 중단범죄수사일부팀의 김태진 수사관입니다. 김태진 수사관의 김태진 수사관입니다. 서울중앙치방검찰청, 중단범죄수사일부팀의 김태진 수사관입니다. 이번에는 중앙치방검찰청에 관한 검증사기 사건을 했는데요. 현재 금고가 되었습니다. 금고될 당시 현장에서 이 사람의 카도나 신분증 등장점을 대략으로 만원장을 압수했는데 중량교선 압수된 물품들 중에 번음이 되어 있는 정나문에 의해서 동부정권 시민 동작이 작가로 확인되어 있었어요. 그래서 이 두 통장에 관해서 확인하기에 전략된 거예요. 어떻게 된 사실이에요? 그리고 압수된 두 통장들의 그래내역을 초에 하긴 해 보니 이미 범죄자들이 그런 명예에 사용을 했다고 생각하잖아요. 그래서 이제 굉장히 동작이라 보니 본인이 이 경나문에이나 동부정권, 이 두 개의 불법 등장을 본인이 직접 제스해서 범죄자로한테 제공을 했는지 저 돈을 받고 판매와 양도당을 직접 했는지 아니면 본인 더 원하는 사이에 개인정보가 있었대요. 명의가 더 용장경은 지 현재 저사를 하는 것 중에. 전혀 그런 거 만든 적이 없으니. 그러면 본인은 이 두 통장에 관해서 전혀 못 온 사실이에요? 전혀 좋은 거 같아요. 그리고 본인이 이 통장에 관해서 전혀 못 온다고 하시니까 본인한테 이제 명의가 더 용장경으로 주장하시는 것 같은데 지금 지금 잠시만요. 지금 제 업무가 당시 바빠서 이태현 수사관이 명기를 내드릴 테니까 계속 수사 협조 부탁드릴게요. 본인의 친구들과 최근 2, 3년 안에 통실을 하신 적이 있어요? 네. 이번 7월 1월 1일 달이에요. 본인의 친구들과 함께 하는 상태죠? 네. 본인의 친구들 사원을 통실하거나 타연화된 빌리증이 있어요? 아니요. 없습니다. 본인의 개인정보 일출되었다고 어떤 업체에서 직접적인 민자는 이멸당으로 통보고 싶었는데? 아니요. 없습니다. 본인이 생각하실 때 개인정보 일출될 만한 특별한 계기는? 개인정보 일출될 수 있을 거로 의심을 가고 있습니까? 아니요. 없습니다. 본인은? 지금 김승전이라면 37세 일승분 혹시 아시는 분이에요? 아시는 분은 어떤 분이 어떤 사이입니까? 공이 Geldologist 일단 수사를 하기 위해서 사용할 수 없어요. 민원이 사용하는 번호기 때문에 사무실 전화번호에 연락되어 있는 사무실 전화번호 검색을 하면 나오지가 않아요. 대표 번호를 사무실에 직원이 한 두 사람이에요. 검사 1만 200명이 넘어요. 검사님 마. 모든 사람 대표 번호 사용할 수 있을 것 같아요. 아니에요. 그럼 외부에서 더더는. 소신이 있어. 그래서 사용하는 대표 번호만 외부에 알려져 있어요. 수사를 하는데 사무실 측청번호 어떻게 알아요? 전화도 제가 했던 말씀드리기에요. 사무실 측청장 앞은 알려드렸는데 한인 전환해서 제가 지침 받으면 그 부분도 열심히 가는 거예요. 김일촌은 이번 사건이 주범이자 전문적인 금방브루크에요. 그런데 이번에 제일 중앙직원관하에서 금방사기사건동은에 굉장히 근거가 되었습니다. 그리고 근거들 당시에 현장에서 6사람이 카던 아신문점 통장 등을 대량으로 많은 양을 압수했는데 중요한 것은 아수대인 물품들 중에 본인의 된 대신전공과 S.C.G. 의원의 동장이 포함되어 있었어요. 대신전권CM의 통장 한계와 S.C.G. 의원의 동장이 압수물품을 포함되어 있었고 아수대인 투통장들의 그 대는 매일 구조에 하긴 하니까 이미 범죄자들의 범인이 사용을 패털하고 사기사 판단이에요. 그래서 김경선은 이 두 개의 풀포통장을 직접 개설해서 범죄자라는 제공을 했는지 아니면 본인도 모누서 개인정보가 이쁠 때 범죄자로 악용되었는지 니가 도영된 경우인지 조사를 하는 가정이에요.