네 관심 있으신거구요? 관심이 있다기보다 문자가 들어와서 전화를 드렸는데 그 뭡니까? 제것은 개인회생 중인 사람인 사람인 사람은 상관없고 계좌는 사용이 가능하시잖아요 회생이시면 연체가 있고 이런건 아니잖아요 그런거 있으면 안되죠 개인회생인 사람이면 연체 입고 하면 끝장난기죠 그런거랑은 상관없어요 크게 사장님 근데 그 저 뭡니까? 그 보내주신 내용들을 그대로 해주시는겁니까? 네 사용료는 하루에 18만원씩이고 일시불은 아니고 하루하루 들어가시는거에요 저희는요 하루하루 이렇게 돈이 온다고요? 구자로? 그러니까 일주일까지는 매일매일 들어가구요 일주일 지나고 그 다음주부터는 저희가 2주치씩 선불로 넣어드려요 그러면 과거에는 일시불로 넣어드렸는데 그러다보니까 돈만 받고 연락 안되시는 분들 계시더라구요 그래서 처음에는 매일매일 들어가시고 일주일 경과되면 그 다음에 2주치 들어가시죠 처음에는 매일매일 들어가서 그 다음주부터 네 맞아요 그 다음주부터 2주치 들어가고 그리고 한달 경과하시면은 저희가 최대 3개월까지인데 두번째달 진행하시면은 둘째달 셋째달은 한달치씩 이렇게 넣어드리고 순차적으로 처음부터는 못해드리고 그렇게 진행되세요 그러고 저 실례지만 지금 거기가 무슨 회사입니까? 예 회사 맞아요 사장님 아 뭐 회사에서 뭐 이렇게 뭐.. 뭐.. 뭐.. 뭐.. 뭐.. 뭐.. 뭐.. 뭐.. 뭐.. 우리가 뭐.. 세금부부터.. 세금부부터.. 세금부부터.. 네 맞춰서.. 네 맞춰서.. 네.. 저희가.. 돈을 드리고 세금보다 적게 나오니까 2만원 돈을 드리는거구요 통장은 어느 은행이나 상관하고 농인이나.. 아니요 국민 기업 농협 제외하고요 사장님 국민 농협 기업 제외해야 된다고요? 예 사장님 어느 은행 가진다고요? 주로 우체국 많이 쓰고요 예 우체국 많이 쓰고 그 다음에.. 어.. 저기.. 저기.. 어디에.. 우리은행 아 우리은행 있으세요? 네 우체국 우리은행 이렇게 두개 사용하세요? 네 두개 다 뭐 최근까지 사용을 하셨던건가요 사장님? 예? 계속 사용을 쭉 하시는건가요 사장님? 근데 사실 잔고는 없었어요 왜냐면 제가 이제.. 개인의생님 그쪽으로.. 잔고는 없어도 상관없는거구요 없이 보내주시는게 맞는거고 그러니까 뭐.. 휴면계좌가 사용을 계속 쭉 안했던거냐 아니면 계속.. 뭐.. 다른 돈.. 거기 돈이.. 빠지고 나가고.. 입출금 내역이.. 신용불량을 맞고 개인계좌는 3년이 지나기 때문에 그러다 보니까 예.. 알다시피 뭐.. 신용불량관리가 괜히 중간에 가다보면 그.. 금융 거래가 그렇게 좀 좋을 수는 없지 않습니까? 그쵸 그쵸 그쵸 그쵸 우체국 총장은.. 우체국 총장 한개 해가지고 체크카드 내서 그냥.. 네.. 체크카드 계속 사용하는거죠 왜그러냐면 우리는 뭐.. 신용카드 자체가 발급이 안되잖아요 그러니까 우리.. 우체국 같은 경우는 체크카드를 계속 사용하셨던거구요 네 그러니까 우리은행 말씀하신거 다른 우리은행도 체크카드를 계속 사용하셨던건가요 사장님? 아니요 우리은행도 체크카드를 안선네 왜냐면은.. 은행이 뭐.. 많이 없잖아요 그러다보니까 창원이거든요 저는요 예.. 우체국은 동네 우체국도 많고 우체국은 여러군데 있는데 이제 우리은행은 좀.. 카드가 현재 우리은행 거 없으신거에요 사장님? 우리은행 카드 말입니까? 체크카드에요 예 체크카드는 없어요 통장은 있는데 그러면 그 체크카드는 발급받으면 되는거 아닙니까? 아 그쵸 외환은행이 있다고 하지 않으셨어요? 아니요 우리은행 아 우리은행 그럼 사용 안하신지 얼마나 되셨어요 통장에 우리은행이? 아.. 그 통장.. 그 통장.. 그래 안한지는 좀.. 꽤 되는데요 얼마나 되셨죠? 한.. 몇년 되었죠? 굳이 안됐죠? 아마 해제가 되어서 아마 재발급을 받으셔야 될거에요 신규로요 신규로요 재발급받는다고? 그것도 뭐.. 몇년 동안 안쓰면은.. 안쓰었으면 휴면계좌가 잡혀있으니까 뭐 카드를 발급받으시거나 네 만약에 휴면계좌에서 뭐 해제가 됐다고 하면은 재발급 하나 받으시면 되시고 만약에 사장님께서 뭐 두개를 하셨거면 그렇게 은행 가셔서 뭐 신규로 다른 데 거 하나 발급받으시면 되시고 하나만 하시겠다고 하시면 우체국 하나만 진행하셔도 되시구요 그러니까 두개를.. 제가 지금 책을 쓰고 있으니까 제가 뭐 주거래 해갖고 항상 체크카드 냉동료하고 써야 되니까 그거는 그거 하고 우리은행은 뭐 크게 내가 거래할 일이 있어도 안쓰니까 우리은행이나 뭐 가까운 은행 있으시면 신규로 발급받으시면 되세요 사장님 그럼 좀 가보고 옛날에 쓰던 통장은 있긴 있는데 카드가 있어야 되요 사장님 카드가요 카드가요 카드가 있어야 되고 사용을 우리은행 안하셨기 때문에 그러니까 1일 입출금 한도가 기본이 600만원이에요 사장님 근데 사용을 오랫동안 안하시면 그게 한도가 60만원으로 줄어요 사장님 그럼 은행 가봐서 확인해봐야 되겠냐 하고 1일 입출금 한도 입출금 한도를 기본 한도 600만원으로 올려달라고 말씀을 하셔야 돼요 한도가 줄었어요 확인해보고 한도가 600만원을 기본이에요 그걸 올려달라고 사용을 안하다가 이거 카드 만들러 왔는데 한도가 요즘에 준다는 이야기가 있는데 사용을 안하면 기본 한도가 얼마나 되어있냐 그래서 다시 사용할 거니까 정상적으로 기본 한도 600만원으로 올려달라고 말씀하시면 올려주실 거예요 만약에 해지가 돼서 다시 발급받아야 됩니다 하면은 은행에서 신규로 발급받으셔도 되시는데 은행에서 통장도 발급받기가 쉽지는 않아요 그러니까 예를 들어서 우리은행 갔는데 통장 발급이 안 될 수도 있어요 사장님 카드랑 그러면은 다른 은행 가보시면 되세요 은행마다 차이가 있기 때문에 개인회견 중이잖아 은행 통장만 하고 이런 거 발급하는 건 아무 지장 없던데 일반 신용불량자나 회생 아니셔도요 사장님 통장 발급받는데 요즘에 이것저것 물어보고 하는 경우가 있어요 그렇습니까 은행은 직접 가보셔야 돼요 어떻게 제가 말을 들 수가 없어요 은행은 직접 내방을 해보셔야죠 알 수 없으니까 제가 계산하는 게 있었는데 아까 말씀드렸던 말대로 거래를 안 하다 보니까 사용은 안 하죠 돈도 없고 체크카드 발급 받으시고 은행도 확인하시고 연락 주셔야 되세요 은행을 가셨다가 확인하고 연락을 주세요 사장님 그게 제일 빨라요 그 말씀하신 대로 하루에 그러면 얼마예요 18만원이요 18만원 신겨주고 아니면 그냥 우체국이 있으시면 우체국 그냥 진행하셔도 되시는데 잠깐만 우체국은 제가 웹주 많이 쓰고요 항상 가지고 다니면서 제가 써야 되니까 우체국을 보내주시고 사장님께서 뭐 신규로 하나 발급 받으셔도 되시고 다른 거를 편한 대로 하실 수 없죠 구자를 갖다가 하면 우체국 구자를 한 더 만들어라 이 말입니까 우체국은 신규 발급 안 돼요 지금요 사장님 신규 발급 안 해줘 요즘 우체국은 안 해준다고요 예 우체국 같은 경우 우리은행에 가서 그러면 동장 가져가서 아무 은행이랑 상관이 없어요 사장님 국민 기업 농협 우체국 빼고는요 그러니까 우리은행에 가서 그러면 동장을 지금 있는 동장을 가지고 이게 후임 계정 아닌가 확인을 해봐야 되겠네요 은행 가셔서 아까 말씀드린 대로 그거 확인해 보시고 만약에 뭐 우리은행 아니고 다른 은행이라도 신규로 발급 받는 건 무조건 기본 한도가 600으로 돼 있어요 사장님 아 하루에 이체를 할 수 있는 입체가 아니고요 출금 출금 한도 출금 한도 이체 한도가 그거를 600만원으로 되라고요? 이체 한도가 아니고요 출금 한도가 기본이 600만원이에요 사장님 아 하루에 출금을 할 수 있는 한도가 600만원으로 우리은행 같은 경우 사용을 안 하셨으니까 한도가 아마 60만원으로 줄어들어 있을 거예요 그거를 올리면 되는 거고 만약에 신규로 발급 받는 건 상관이 없고요 아 그래요? 신규는 상관이 없고요 통장이 있으니까 가서 예 카드 발급 받으시고 그것만 확인을 올려주시면 연락주세요 예 이천으로 연락 주시면 되세요 예 알겠습니다 예 예 몇시경이나 되실 것 같죠 사장님 오늘은 지금 가만히 있자 오늘은 좀 곤란하겠는데 주말엔 저도 쉬니까요 주말에 가뿐니까요? 네 알겠습니다 조재훈 과장입니다 예? 네 금요일날 통화하셨는데 대성홀딩스 조재훈 과장이요 아 대성홀딩스 예 네네네 잘 보내셨고요 예 오늘 오후에 진행하시기로 하셨는데 혹시 연동사항 있으신지 저희가 오늘 마감이다 보니까 제가 확인차 연락드렸습니다 아 그래 저도 지금 직장인이기 때문에 네네네 오전에는 시간 되게 힘들고 우회 은행에 가서 아래께 말씀하신 금요일날 말씀하신 확인해보고 네네네 통장이 휴먼 상태가 아닌지도 알아봐야되고 아 그렇죠 그러면 은행이 어디 어디 있었죠? 어 제가 지금은 사용을 잘 안하고 우리 은행하고 외환은행 통장이 있었거든요 외환은요? 예 우체국하고 지금 농임을 주로 사용하고 네네네 통장은 뭐 쓸일이 없어서 뭐 그냥 사용을 안했는데 네네네 그럼 우리 전하신 분 말 좀 들어하면 오랫동안 사용 안하면 그 훈면 상태가 될 수도 있다고 말씀하셨지 않습니까? 그렇죠 그럼 훈면 상태 되면 그거 해제를 하고 그 다음에 뭐 체크카드를 발급을 받으라고 말씀하셨죠? 네 통장하고 카드 재발급 받으셔야 되는데 아 혹시 지금 사용하시는 농협하고 우체국 계좌에 네 자동이체가 설정되어 있거나 자금이 들어온다거나 빠져나가는게 있으세요? 아 농협하고 우체국에 그게 있죠 뭐 예를 들어 정의요금이라든가 이런거 다 아 다 걸렸어요? 네 네 그러시면은 어떻게 진행을 하시냐면요 네 우리하고 외환은행에 네 해금 계좌를 재발급 받으시면서 통장이랑 카드 발급 받으시고요 네 만약에 우리은행 가서 이제 계좌 살려서 뭐 살아있으면은 굳이 하실 필요 없이 그냥 재발급만 받으시면 되겠죠 네 예 예 근데 우리하고 외환에 지금 통장이랑 카드 다 없으신 상황이시죠 아 통장은 있습니다 아 통장은 다 있는데 네 카드는 없는데 카드는 없죠 예 예 아 그럼 오늘 혹시 통장 가지고 오셨나요 통장은 있죠 제가 가지고 오셨죠 아 그러세요 네 그러시면은 우리하고 외환 가셔서요 네 발급 받으시면 되고 계좌가 살아있으면은 네 체크카드만 발급해달라고 하시면 되고요 네 인출한도 최대 600으로 하루 최대 인출한도 600으로 되어 있는 카드 발급해달라고 하시면 돼요 이 최한도 600만원요 하루에 최한도 인출한도요 인출한도요 인출한도가 600만원인 체크카드를 만들어달라고 네 그렇죠 하루에 예를 들어서 우리은행에 고객님 자금 1000만원이 들어 있더라도 네 카드를 이용해서 자동화기기 은행 CD기 쪽 가게 되면은요 네 100만원씩 6번이 하루에 찾을 수 있는 최대 인출한도에요 아 하루에 인출한도가 600만원까지 할 수 있도록 그렇게 해달라고 네 그렇죠 그렇죠 그럼 뭐 신용등급이나 평점 이런 부분하고는 무관하시니까 어느 누구나 가셔도 최대 인출한도 해달라고 하시면 돼요 아 그래요 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 우리은행 먼저 가셔서 우리은행은 되었는데 외환은행 가셔서 하루에 재발급이 두 번 세 번씩 같이 안 될 수도 있거든요. 한 달에 한 번만 가능할 수도 있습니다. 그러면 우리은행 외환 중에 하나만 하시고요. 다 되면 두 군데 그냥 하시면 되고. 그러면 우리은행 외환 두 군데 다가 안 된다. 한 군데만 되시면 지금 사용하신 농협이나 우체국 계좌 중에 자동이체가 설정이 제일 적게 되어 있고 정리하시기 수월한 은행 있잖아요. 그 중 한 군데를 정리를 하셔서 진행을 하시면 되고요. 농협이나 우체국 쪽에 자동이체가 많이 설정되어 있나요? 전기요금이라든가 이런 공과금 같은 건 우체국으로 많이 하고 있고요. 농협으로는 그게 되거든요. 월급이 그게 들어거든요. 그러시면 농협은 일단은 안 되시고. 우체국에 공과금이 지금 추석 전에 나갈 수 있는 금액이 있나요? 강아지죠. 오늘 그게 25일 날인가? 네네. 뭐 또 이체되는 금액이 있을 겁니다. 자동이체되는 금액. 아 금액은 뭐 어느 정도 선이 되시죠? 25일 날? 한 3만 원 정도 될 거예요. 그게 뭐냐면 캠프라고 소액대출이라고 있지 않습니까? 네네. 소액대출 그거 받은 그거에 대해서 제가 달달이 납부하고 있는 게 있거든요. 아 그러시면 지금 현재 21일인데 추석 연휴 전에 나갈 수 있는 게 금요일 전에 나가시는 게 25일 날 나가는 수 없으세요? 3만 얼마가 있는데 그것도 매월 제가 설정을 자동이체로 해달라고 했기 때문에 네네네. 잔고만 있으면 자동이체로 빠져나가더라고요. 음 어차피 그 금액은 신경 안 쓰셔도 되고 그러니까 3만 얼마 나가시는 거 말고 또 있으세요 혹시? 그거 말고 이제 정기요금하고 이런 거는 내가 날짜가 어느 날치는지 모르겠지만 문자가 들어오더라고 정기요금 얼마가 납부했다 이런 게 문자가 들어오더라고요. 한전에서요. 아 그래요? 날짜만 확인해 주시면 될 것 같아요. 아 그래요? 어저께 문자가 들어오던데요. 그 정기요금 신경 요금이 얼마고 뭐 가정용 정기요금이 얼마가 납부 됐다 이렇게 문자가 어저께 들어오던데요. 아 그래요? 솔직히 금액이 얼마 안 되기 때문에 정기요금하고 그 얼마 됩니까? 그렇기 때문에. 그렇죠. 그러면은 따로 정리 안 하시고요. 네. 이제 만약에 돈 나갈 게 있으면은 그만큼 계좌 잔금을 넣어주시든지 네. 아니면은 저희 자금에서 뭐 3만 원이든 몇 만 원 빠져나가게 되면 저희가 그만큼 임대료 제외하고 드리면 되잖아요. 그죠? 아. 그러니까 이제 어떻게 잘 하시는지 제가 딱 잡아드릴게요. 우리 외한 두 군데 다 방문하셔서요. 그중에 한 군데는 재발급 무조건 가능할 겁니다. 네. 두 군데 다 되면 두 군데 하시고요. 네. 만약에 뭐 크게 제가 뭐 불편함이 없으시면은 따로 정리하실 필요 없으니까. 네. 우체국 계좌까지 하셔가지고 새 계좌 진행도 가능하시고요. 네. 그럼 이 대로 600이죠. 그 저희도 좋고 이제 진행하시는 분도 금액이 많아지기 때문에 좋습니다. 계좌 개수가 많아지면. 네. 그러면 아 우체국이 뭐 저희 측에서 대납 처리 해드리고 뭐 돈 얼마 안 되는 거 저희가 해드린다 하는데 뭐 불편하시다. 그러면 우리 외한 두 군데 하시면 되는데. 그렇죠. 예를 들어서 우리 외한 둘 중에 한 군데 계좌만 재발급이 되었다. 다른 데는 안 되었어요. 그러면 우체국이나 우리 이렇게 하셔서 두 계좌 진행을 하셔야 될 겁니다. 네. 따로 뭐 정리하실 필요 없잖아요. 우체국 계좌는. 네. 그냥 뭐 진행하시면 돼요. 그대로 자동이체 걸려져 있는 상태에서. 그래서 저희가 만약에 저희 자금이 빠져나간 거나 그런 부분이 있으시면은 저희가 그만큼 임대료 차감하고 드리면 되니까요. 그렇죠? 네. 그러면 우체국에 계좌 잔금은 진행을 하시려면 재료를 만들어 주셔야 되겠죠. 자금이 들어있는 상황에서 입출금 카드가 넘어오면 안 되잖아요. 그렇죠? 우체국에는 제가 제일 많이 쓰거든요. 사용을 제일 많이 하거든요. 입금도 연결학교 시켜놨다가 이렇게 뭐 돈을 빼서 인출할 때가 많으니까. 현금이 뺄 때 한 번 뺐어야 되니까. 아 농협 계좌 이용하시는 거는 불편하시고요? 농협 계좌는 지금 그 이제 월급이 들어오는 거 부자로 되었기 때문에. 네. 그쪽으로 뭐 돈 받고 뭐 출금하시고 그런 사용을 하시는 게 농협은 불편하시고요? 네. 아니 그 용도로 밖에 안 써요. 아 그러세요? 네. 그러면 그 사용하시는 거를 우체국 계좌를 양도하셨을 경우에. 네. 기본적으로 뭐 입금받고 출금하고 쓰셨던 부분을. 우체국은 이제 당분간 사용하지 마시고 농협으로 다 사용을 하시면 되겠죠. 아 저 저 저 그러니까 지금 이체되고 있는 그거를 우체국으로 하지 말고 전기요금하고 이런 걸 다 그쪽으로 하라고 바꿔야 되겠네요? 아니요 아니요. 그렇게 하실 필요가 없다구요. 우체국은 지금 현재 뭐 전기세나 이런 부분이 소액들이 많이 걸려 있잖아요. 네. 그 부분은 그냥 진행을 하시면 돼요. 따로 정리하지 마시고. 네. 25일이라는가 25일쯤에 3만 얼마 나가신다면서요? 네. 그거 그냥 나갈 거예요. 25일 나갑니다. 그러니까 그 부분을. 네. 우체국에 어차피 저희가 입금하고 출금하고 하는 과정에서 자동이체 설정되어 있으면 저희 자금으로서 3만 얼마 결제될 거 아니에요? 네. 그러면 임대로 지급해드릴 때 저희가 그만큼 차감하고 드리면 되지 않습니까? 이해가 되세요? 네. 알겠습니다. 네. 그렇게 정리도 가능하시니까. 네. 그러면은 우리하고 외환은. 아니 그러지 말고 제가 보니까 우리은행하고 외환은행만 해도 될 거거든요? 네. 그러니까 두 군데 다 되면요. 네. 그거 두 계좌로 하시면 되구요. 네. 그러니까 우리 외환 둘 중에 만약에 한 계좌만 되고 나머지는 재발급이 안 된다. 네. 그러면은 이제 최소 진행하실 수 있는 계좌 조건이 두 계좌니까 그 상황이 되시면은 우체국 계좌를 좀 끼워서 같이 하셔야 되구요. 네. 우리 외환 다 되시면 굳이 하실 필요는 없습니다. 우체국 계좌는. 아. 아. 네. 네. 자주 사용하는 분들이 되어있는데. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 충분하세요. 네. 네. 그럼 그 선생님 곤란하고 오후에 고객님 가서 말씀하신 대로 한번 해보고 연락드리겠습니다. 네. 알겠습니다. 네. 네. 궁금하신 사항 있으시면 전화 주시구요. 네. 볼일 다 보시고 진행준비하러 은행권 방문하실 적에 저한테 전화를 한번 남겨주십시오 고객님. 은행 방문할때요? 네. 네. 네. 네. 이제 진행준비하러 은행 방문하고 있다. 미리 주시면 제가 또 시간을 비워놓고 기다릴 수 있으니깐요. 아. 은행 가기 전에 전화를 미리 해야단 말이죠? 그렇죠. 그렇죠. 알겠습니다. 네. 감사합니다.