고객님께서 진행한다고 보증계약서 발급해달라고 해서 발급이 되는 건 아니고요. 일단은 대출금 고객님께서 얼마 받을 수 있는지는 모르겠는데 대출금의 20%라는 금액을 현재 고객님께서 상호인 의회에 계신다고 예치를 하셔야 확인 되셔야 저희도 계약서를 발급해드리거든요. 20%요? 예. 그럼 2천만 원 필요한데 20%가 4백만 원이잖아요. 네. 일단 그거는 2천만 원 받아가십니까? 지금 카드값이 연체가 돼서 급한 자금을 메꿀려고 했는데 카드값이 또 연체되신 거예요? 얼마나 연체되셨는데요? 그게 한 7백만 원 가까이 될 거예요. 7백만 원이요? 잠시만요. 여보세요? 네. 아, 연체 그러시면은 받아가시는 대출금이 20%고 20% 나빠질 필요 없으시고요. 그 연체 금액의 20%를 예치를 하시면 됩니다. 그러시면은 연체 700이면 140만 원 가량 되시는 거잖아요. 그 금액은 해당 업체에서 대출 받아가실 때 어차피 자연적으로 반납이 되시는 거예요. 저희 쪽에서 보증계약서만 발급되시면은 이렇게 진행하는 방식으로 진행을 하는 거고요. 고객님께서 괜찮으시다 싶으시면은 이렇게 진행을 하셔서 상담사 쪽으로 연락을 해서 진행을 하시면 되고요. 아, 근데 지금 이 업체는 어떻게 저희 쪽에서는 지금 확인을 해봤는데 이렇게만 하시면은 다 발급이 가능합니다. 아, 근데 제가 그쪽에 뭐 서류나 이런 거 넘은 거 없는데 어떻게 서류가 넘어가 있다 그러는 거지? 그거는 농협 캐피탈 쪽하고 확인을 하셔야죠. 저희 쪽에 확인을 하셔야죠. 그건 이제 중개업체에서 이쪽에 지금 의결을 들어가가 그래. 중개업체에서 연락이 온 것도 한 번도 없는데. 아, 그래요? 네. 지금 이게 중개업체는 공인님께서 뭐 인터넷으로 신청하시든 전화상으로 신청을 하시든 네. 이렇게 정보 수집을 해가지고 네. 가끔씩 이렇게 네. 접수시키는 경우가 많더라고요. 어, 그래가지고 어떤 분들은 뭐 하루에 전화 수십 통도 막 오고 그래서 그렇더라고. 아, 그러니까 저는 이거 뭐 제가 직장도 없고 이러고 안 되는 걸로 전부 해놓고 지금 지금 중간에 지금 중개업체도 없이 이 농협 캐피탈하고 지금 서류가 넘어가 있으니까 빨리 진행하세요. 이런 식으로 말씀을 하시더라고. 음, 일단은 저희 쪽은 계약서 발급 가능하니까 네. 캐피탈 쪽으로 전화를 해서 진행을 하시면 되겠습니다. 아, 예. 일단 이거 네. 그럼 네. 네. 그러면 이거는 선생님 성함은 어떻게 되죠? 네. 이태호입니다. 이 자, 태 자, 호 자. 예. 일단 제가 한번 알아보고 전화 다시 한번 드릴게요. 예. 예.