김태환이라고 알고 있습니까? 아니요. 김태환이라고 이름도 들어본 계획이 없습니까? 예, 전혀. 제가 김태환 이 사람에 대해서 좀 여쭤보는 게 있군요. 제가 지난 5월 달에 김태환 불법 도박 군용 사기 집단 들을 여름에 검거했습니다. 그런데 이들 검거 현장에서 일단 원인이 명의로 된 멍요은행 계좌랑 신화은행 계좌가 지금 초거로 발견되어서. 제 신한은행 계좌요? 네네. 저는 신한은행 계좌를 개설한 적이 없는 걸로 알고 있는데. 신한은행 단체를 사용 안 하신다는 말씀이시죠? 네, 혹시요. 제가 한 2013년쯤에 저희 아버지께서 제 걸로 대출을 받고 그러셔서 제가 하나은행 쪽에 제가 제 거 개인정보 유출 신청을 아예 해놔서 아예 모든 은행 거래 계좌를 제가 직접 가서 해제하지 못하게 하면 아예 못하도록 그걸 다 잠궈놨거든요, 은행에서. 아, 하나은행이세요? 네, 제가 2013년도 여름쯤에 했었어요. 한 8월 9월쯤에. 네네네. 그때부터 지금까지도 제가 한 번 그런 일이 아버지께서 있으셔서 네네. 계속 그때부터는 제가 그 상태로 계속 두면서 저도 은행 거래를 그렇게 직접 가서 번거롭게 하고 있거든요. 아, 머닝기에서 직접 은행을 방문하셔서 지금까지 은행을 거래하셨다는 말씀이시죠? 네, 그러니까 그게 개인정보 유출 등록을 해놓으면 네. 제 이름으로 이렇게 대출을 받거나 그런 게 전혀 안 되게 다른 사람이 아무리 네네. 네, 제가 그걸 해놓고 네, 네. 잘 알고 있고요. 네. 은행에서만 신청하셨다는 말씀이시죠? 네네. 하나은행에서 하면 그게 모든 은행에 이렇게 다 통하거든요? 아, 네. 알고 있습니다. 그럼 무슨 말씀을 하시는지 알고 있고요. 네네. 아, 일단 제가 사건 내용에 대해서 간단하게 설명을 해드릴게요. 네네. 네. 이번 사건 같은 경우는 김태환 중심으로 일단 조직적으로 만들어진 불법 법학금융사기주단이고요. 네. 이번 사건에는 지금 은행 직원, 카드사 직원, 그리고 보험사 직원, 많은 금융기관 불량 직원들도 이번 사건이 연루가 되어있으세요. 네. 불량 직원들은 저희 검사를 통해서 검거를 했는데요. 이들이 진술한 데에 의하면 그러니까 본인들이 독사된 신분증을 이용하여서 신용카드나 체크카드나 그리고 보안카드를 발급받아서 이 김태환 조직이 판매를 했다 그렇게 진술을 하고 있습니다. 그런데 지금 저희 측에서 이상한 것은 본인도 아시다시피 은행 계좌라는 것은 쉽게 만들어지는 거 아니잖아요. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 없어요. 아, 그런 점은 없으시고요. 그리고 현재는 지금 직장에 근무하고 계시는 겁니까? 아니면 학생 신분으로 계신 겁니까? 학생 신문으로 계신 겁니까 저기 죄송한데요 요즘 아무래도 요즘 보이스피싱이니 그런게 많아서 네네 그렇죠 그렇죠 좀 의심이 가서 그런데요 죄송하지만 지금 어디가 있지는 충분히 본인의 입장에 대해서는 제가 이해가 되는 거고요 최근에 보시면 국가기관 사칭하는 본인인 제가 하나 많다 보니까 본인께서 이런 이심한 것에 대해서는 저희 측에서 손이 이해가 되는 거고요 일단 정식 수사라는 것은 공문서류가 다른 겁니다 공문서류 없는 수사는 아무리 국가기관 고위층에 오셔도 하더라도 공문서류 없는 수사는 삭제를 안 해도 괜찮습니다 네네 일단 그런 부분에 대해서는 잠시 뒤에 본인 앞으로 저희 측에서 직접 확인시켜 드릴 거고요 그리고 예전에 2013년도에 놓고는 범인께서는 명의 유지에 인해서 피해 보신 사례 같은 건 없으십니까 저희 아버지가 그랬던 것 빼고는 타인에 의해서는 없었거든요 아 알겠습니다 그리고 현재는 지금 직장에서 근무하고 있습니까 아니면 학생신분입니까 죄송한데요 네 말씀하세요 네 어디 계신 어느 분인지 부서랑 성함 말씀하시면 제가 혹시 모르니까 제가 전화를 걸어서 바로 다시 연결을 해드려도 될까요 네 당연하죠 저는 서울중앙지검 금융범죄수사일부 이동환 수사관이고요 잠시만 금융범죄수사일부 1부요 네네 금융범죄수사일부 이동환 수사관이고요 네 일단 본인께서는 네이버나 다음과 다르게 저희 서울중앙지검 대표번호나 전화번호를 검색하셔서 본인께서 직접 하셔서 네 금융범죄수사일부로 연결해달라고 하시면 제가 바로 바로 받겠습니다 네 제가 지금 바로 전화드릴게요 아 네 괜찮아요 지금 바로 전화주세요 네 네 네 수고 많으셨습니다 감사합니다