김태환이라고 하고 있습니까? 아니요 김태환이라고 이름도 들어본 계획이 없습니까? 예 전요 제가 김태환 이 사람에 대해서 여쭤보는 게 있군요 제가 지난 5월에 김태환 불법 도박군요사기 집단 들을 여행을 건거였습니다 근데 이들 본 걸 현장에서 일단 원인이 며느러든 멍요분행 계좌랑 신화은행 계좌가 지금 죽으러 가겠는데 해서 네 신화은행 계좌요? 네 네 저는 그냥 신화은행이에요 저는 신화은행 계좌를 계설한 적이 없는 걸 알고 있는데 신화은행 단체를 사용 안 하신다면 하시죠 네 혹시요 네 네 제가 한 2013년쯤에 저희 아버지께서 네 네 저희 아버지께서 제거 혹시 제걸로 여기 좀 대출을 받고 그러셔서 제가 네 하나은행 쪽에 제가 제거 개인정보 유출 신청을 아예 해놔서 아예 모든 은행 거래 계좌를 제가 직접 가서 해제하지 못하게 하면은 아예 못하도록 그걸 다 담궈놨거든요 은행에서 아 하나은행이세요? 네 예 제가 2013년도 여름쯤에 했었어요 한 8월 9일쯤에 네 네 그 때부터 지금까지도 제가 한 번 그런 일에 아버지께서 있으셔서 네 네 그 때부터는 제가 그 상태로 계속 두면 저도 은행 거래를 그렇게 직접 가서 번거롭게 하고 있거든요 그런데 아버님께서 직접 은행을 너무 하셔서 지금 은행을 그 자세 다 말씀하시죠 네 그러니까 그게 개인정보 유출 등록을 해놓으면 네 제 이름으로 이렇게 대출을 받거나 그런 게 전혀 안 되게 하는 사람이 아무리 네 네 네 제가 그걸 해보고 네 네 네 잘 알고 있고요 네 제가 사큰 내용에 대해서 간단하게 설명을 해드릴까요? 네 네 그런데 이번 사큰 같은 경우는 이 김태환 중심으로 그냥 조직적으로 만들어진 이 불고버거금을 살 수 있다니고요 네 이번 사큰에는 지금 은행 직원의 카드사큰을 살 수 있습니다 네 이번 사큰에는 지금 은행 직원, 카드사 직원, 그리고 보험사 직원, 많은 금융기관 불량 직원들도 이번 사큰이 예를 거대하여 있어요 일부 불량 직원들은 저희 검사대에서 내 하루 종일 살 거를 했는데요 이들이 진술한 데에 의하면 그러니까 본인들이 복사된 신문증을 이용해서 신용카드 나, 책금 카드 나, 그리고 보험카드를 받아서 이 김태환 조직이 판매를 했다 그렇게 진술을 하고 있습니다 그런데 지금 저희 측에서 이상한 것은 본인도 아시다시피 은행 계좌는 우리 쉽게 만들어지는 거 아니잖아요 네 네 반드시 본인이 은행 직원으로 가셔서 본인이 신상명실에서나 도당이나 사인 같은 것들이 있어야 정상적으로 통당 하나가 된 계절이 되기 때문에 아니 이런 복잡한 과정도 불구하고 훨씬 통당이 만들어져다는 것은 일단 저희 측에서는 지금 두 가지로 의심하고 있습니다 하나는 본인께서 생활사인의 거동으로 인해서 직접 통당을 만들어서 이 김태환 조직이 판매를 했는지 아니면 명기가 유출이 되어서 이번 명기 등을 사큰에 피해를 보기 위해서 이 사큰이 아니면 명기가 유출이 되어서 이번 명기 등을 사큰에 피해를 보고 있는 무거운 피의자 신문인지 우진위를 파악하려고 좀 이라고 드리게 된 거고요 네 무섭게 본인께서 통당을 만들어서 이 김태환 조직이 판매를 했다 그런 식으로 수사를 하자는 거 아니고요 그런 상황에 대해서도 저희 측에서는 대세할 수 없는 상황이다 말씀입니다 이해가십니까? 네 혹시 그리고 최근에 은행돼질 거래하시면서 정체의 돈이 들어온다거나 아니면 돈이 빠져나간다거나 그런 적은 없었습니다 네요,겠어요 아, 그러다 놨으시고요 그리고 핸드는 직장에 고마우고 계시는 겁니까? 아니면 학생의 신문으로 계신 겁니까? 저기 죄송한데요 요즘 왜? 아무래도 요즘 보이스피팅이니 그런 게 많아서 네, 네, 그렇죠, 그렇죠 좀 의심이 많다고 그런데요 죄송하지만 지금 어디 가시는... 안 되겠습니다 충분히 본인이 입장에 대해서는 제가 이해가 되는 거고요 최근에 보시면 국가기관 사퇴하는 그 벌칙인 줄은 화난만 타 보니까 본인께서 이런 이슈 많은 거에 대해서는 제 뒤에 손이 이해가 있는 거고요 일일하게 정식 수사를 하는 것은 일단 공무술이고 다른 겁니다 공무술이 없는 수사를 하는 거 보니까 아무리 국가기관 그 고위층에 어색하더라도 공무술이 없는 수사를 하는 거 보니까 협조 안 해도 괜찮습니다 네, 네 일단 그런 부분에 대해서는 당신의 본인 앞으로 저희 집에서 확인시켜드릴 거고요 그리고 예전에 2013년도 내놓고는 본인 계산은 명리를 유치적인 해서 피해 보신 사퇴 같은 건 없으십니까? 저희 아버지가 그랬던 것때보니 타일에 의해서는 없었거든요 아, 알겠습니다 그리고 현재는 지금 직장에서 근무하고 있으니까 아니, 학생신문입니까? 죄송한데요 말씀하세요 어디 가시는 어느 분인지 부서랑 상관 날씨 좋으시면 제가 혹시 모르니까 제가 전화를 걸어서 지금 바로 다시 연결을 해드려도 될까요? 네, 당연하죠 저는 서울중앙지검, 금융범죄수사19, 이동완수사관이고요 잠시만요, 금융범죄수사19 1부요? 네, 금융범죄수사19, 이동완수사관이고요 네 네, 일단 본인 계산은 매입이나 다음과 같은 서울중앙지검 대패번호나 전화번호를 곰착하셔서 본인 계산 지적하셔서 금융범죄수사19에 금융범죄수사19로 연결을 해달라고 하시면 제가 바로 바로 받겠습니다 제가 지금 바로 전화드릴게요 네, 괜찮습니다. 지금 바로 전화 주세요 네 수고 많으셨습니다