김태환이라고 알고 있습니까? 아니요. 김태환이라고 이름도 들어본 적이 없습니까? 네, 전혀. 제가 김태환 이 사람에 대해서 여쭤보는 게 있는데요. 제가 지난 5월에 김태환 불법 도박 근육 사기 집단을 예를 들어 검거했습니다. 그런데 이들 검거 현장에서 본인이 명의로 된 먹뇨 분해 계좌랑 신화은행 계좌가 지금 초거로 발견돼서 제 신화은행 계좌요? 저는 신화은행 계좌를 개설한 적이 없는 걸로 알고 있는데 혹시요? 제가 한 2013년쯤에 저희 아버지께서 저희 아버지께서 제 걸로 이렇게 좀 이렇게 좀 대출을 받고 그러셔서 제가 하나은행 쪽에 제가 제 거 개인정보 유출 신청을 아예 해놔서 아예 모든 은행 거래 계좌를 제가 직접 가서 해제하지 못하게 하면은 아예 못하도록 그걸 다 잠궈놨거든요 은행에서 하나은행에서요? 네, 제가 2013년도 여름쯤에 했었어요. 한 8월, 9월쯤에 그때부터 지금까지도 제가 한 번 그런 일이 아버지께서 있으셔서 계속 그때부터는 제가 그 상태로 계속 두면서 저도 은행 거래를 그렇게 직접 가서 번거롭게 하고 있거든요. 근데 아, 본인께서 직접 은행을 너무 하셔서 지금까지 은행을 거래하셨다는 말씀이시죠? 네, 그러니까 그게 개인정보 유출 등록을 해놓으면 이제 제 이름으로 이렇게 네. 대출을 받거나 그런 게 전혀 안 되게 다른 사람이 아무리 네. 네, 제가 그걸 해놓고 네, 잘 알고 있고요. 네. 하나은행에서만 신청하셨다는 말씀이시죠? 네, 네. 하나은행에서 하면 그게 모든 은행에 다 통하거든요? 아, 네. 알고 있습니다. 그럼 무슨 말씀을 하시는지 알고 있고요. 네, 네. 일단 제가 사건 내용에 대해서 간단하게 설명을 해드릴게요. 네, 네. 이번 사건 같은 경우는 이 김태환 중심으로. 네. 일단 조직적으로 만들어진 불법 법압금융사기 집단이고요. 네. 이번 사건에는 지금 은행 직원, 카드사 직원, 그리고 보험사 직원, 많은 금융기관 불량 직원들도 이번 사건이 연루가 되어 있으세요. 일부 불량 직원들은 저희 검사를 해서 내로를 통해서 검거를 했는데요. 이들이 진술한 데 의하면 그러니까 본인들이 독사된 신분증을 이용하여서 신용카드나 체크카드나 그리고 보험카드나 이런 것들을 통해서 검거를 했는데요. 그리고 보험카드를 발급받아서 이 김태환 조직에게 판매를 했다. 그렇게 진술을 하고 있습니다. 근데 지금 저희 측에서 이상한 것은 본인도 아시다시피 은행 계좌라는 것은 어디 쉽게 만들어지는 게 아니잖아요. 네. 네, 반드시 본인이 은행 집안으로 가셔서 본인이 신상 명세서나 도장이나 사인 같은 것이 있어야만이 정상적으로 통장 하나가 지금 개설이 되는 건데. 아니, 이런 복잡한 과정도 불구하고 지금 통장이 만들어졌어요. 네. 네, 그런 것들은 일단 저희 측에서는 지금 두 가지로 의심하고 있습니다. 하나는 본인께서 생활상의 어려움으로 인해서 직접 통장을 만들어서 이 김태환 조직에게 판매를 했는지 아니면 명기가 유출이 되어서 이번 명기 등의 사건에 피해를 보고 있는 무호한 피해자 신분인지 그 진술을 파악하려고 지금 연락을 드리게 된 거고요. 네. 네, 무조건 본인께서 통장을 만들어서 이 김태환 조직에게 판매를 했다. 그런 식으로 수사를 하자는 게 아니고요. 그런 상황에 대해서도 저희 측에서는 개시할 수 없는 상황이라는 말씀입니다. 이해가십니까? 네. 혹시 그리고 최근에 은행들을 거래하시면서 정치에 돈이 들어온다거나 아니면 돈이 빠져나간다거나 그런 적은 없으십니까? 네, 없어요. 그런 적은 없으시고요. 그리고 현재는 직장에 근무하고 계시는 겁니까? 아니면 학생 신문으로 계신 겁니까? 저기 죄송한데요. 요즘 아무래도 요즘 보이스피싱이니 그런 게 많아서. 네, 네, 네, 그렇죠. 그렇죠. 좀 의심이 가서 그런데요. 죄송하지만 지금 어디 계시는. 네, 충분히 본인의 입장에 대해서는 제가 이해가 되는 거고요. 최근에 보시면 국가기관 사칭하는 버시빈자가 사단 많다 보니까. 네, 네. 본인께서 이런 의심하는 것에 대해서는 저희 측에서 이해가 되는 거고요. 일단 정식 수사라는 것은 일단 공문서류가 따르는 겁니다. 공문서류 없는 수사는 본인께서 아무리 국가기관 고위층에 어디다 하더라도 공문서류 없는 수사는 본인께서 협조를 안 해줘도 괜찮습니다. 네, 네. 일단 그런 부분에 대해서는 다음 시기에 본인 앞으로 저희 측에서 직접 확인시켜드릴 거고요. 그리고 예전에 2013년에 놓고는 본인께서는 명의 유출에 의해서. 네, 네. 그 유출에 의해서 피해 보이신 사진 같은 건 없으십니까? 그러니까 저희 아버지가 그랬던 것 빼고는 타인에 의해서는 없었거든요. 아, 알겠습니다. 그리고 현재는 지금 직장에서 근무하고 있습니까? 아니면 학생이신 분입니까? 죄송한데요. 네, 말씀하세요. 네, 어디 계신 어느 분인지 부서랑 성함 말씀해 주시면. 네, 네. 제가 혹시 모르니까 제가 전화를 걸어서 지금 바로 다시 연결을 해 드려도 될까요? 네, 네. 당연하죠. 저는 서울중앙지검 금융범죄수사1부 이동환 수사관이고요. 잠시만요. 금융범죄수사1부요? 네, 네. 금융범죄수사1부 이동환 수사관이고요. 네. 네, 일단 본인께서는 네이버나 다음과 다음에 저희 소속으로. 네, 네. 저희 서울중앙지검 대표번호나 전화번호를 검색하셔서 본인께서 직접 하셔서. 네. 금융범죄수사1부에 금융범죄수사1부로 연결해 달라고 하시면 제가 바로 바로 받겠습니다. 네, 제가 지금 바로 전화 드릴게요. 아, 네. 괜찮아요. 네, 지금 바로 전화 주세요. 네. 네, 수고 많으셨습니다.