여보세요? 네, 여보세요? 네. 자, 혹시 맞으신가요? 네. 네, 안녕하십니까? 저는 서울중앙지검의 첨단범죄수사 일부의 채태우 수사관이고요. 본인 앞으로 명의도형 사건 관련해서 몇 가지 확인차 일락 드렸습니다. 네? 본인 앞으로? 본인 앞으로 명의도형 사건 관련해서 몇 가지 확인조사 차 일락 드린 겁니다. 어떤 분이세요? 네. 한 가지 질문 좀 드리겠습니다. 전라도 광주 출신이고요. 은행 다니던 사람인데 42세 박성재 라는 사람 혹시 주위에 아시는 분인가요? 아니요. 전혀 모르시고요? 네. 네. 저번에 이유는 박성재라는 사람은 얼마 전에 저희 수사과에서 금중사기업으로 검거를 하게 됐고요. 네, 검거... 저는 현장에서 복제된 가짜 신문 중 신용카드 대품통장 등이 대량으로 발견이 됐습니다. 이 중에 1인 1명으로 된 1은행, 5인은행 통장 2개 같이 포함에 돼 있어서 저희가 확인을 해봤는데요. 작년 8월에 경기도 광명시에서 1인 5인 통장 발급받은 데 있으신가요? 없는데요? 본인께서 발급받은 게 아니시고요? 맞아요. 본인께서는 발급받은 지 없으시고, 아니시면 작년 8월 이전에 신문적이라든지 제가 개인정보기 표혈 될 만한 물건 보실한 적 있으신가요? 보실게요? 보실한 적 없으시고? 네. 핸드폰에 신문적 사진을 찍어서 저장을 하셨다든지? 안 보실 수 있어요? 네. 지금 기존의 피해자가 지금 현재 많이 나와있는 상태인데요. 기존 피해자들 사례를 받더니 핸드폰에 사진을 저장해놨다가 공공장부에서 와이파이 같은 데 접속을 했다가 노출이 돼서 해킹을 당해서 이추리 되는 경우가 많이 발겨됐고요. 혹시 나에서 저희가 해당 금융감독원과 대소를 해봤지만 확실히 작년 1인 통장 2개를 확인이 되고 있습니다. 이번 사건에 연루된 사람들 중에 직접 돈을 받고 통장 양도 판매하신 분들 생각보다 반하시더라고요. 그래서 질문을 드리게 됐고요. 현재 명의돋용을 당한 분들도 지금 현재까지만 150명가량 나오셨고요. 오늘 저희 검찰에서 연락을 드린 이유는 두 통장을 양도 판매하는 가해자인지 본인께서 명의돋용을 당한 피해자인지 이 부분을 확인하기 위해서고요. 본인 같은 경우는 저희가 조회를 해봤지만 돈을 준계도 전혀 없으시고 신문도 확실하시고 여자들이 혐의점이 크게 없으시기 때문에 유선상 연락을 드린 겁니다. 현재 본인께서 진술하신 내용을 보면 피해자라고 말씀을 하시는 건데요. 그렇다고 하시더라고요. 일단 범죄 현장에서 본인 매니언 통장이 발견이 됐기 때문에 본인께서 양도한 게 아니시라는 걸 박지기 위해서는 간단한 피해자 액증 조사를 거치셔야 되시고요. 조사 과정은 전반적으로 녹취 상태로 진행을 할 수가 있고 청원에 나오셔서 대명조사 진술을 하시고요. 어떻게 진행을 도와주실까요? 어떻게 해야 돼요? 본인이 큰 혐의점이 없으시기 때문에 녹취조사해도 충분히 괜찮으실 거예요. 일단 일단 진행을 좀 도와드리겠습니다. 본인을 대신해서 법원에 제출될 자료이기 때문에 주의 자료들이나 제3자의 목소를 섞이게 되시면 증거자료도 칠대기 열어주셨다는 점 미리 말씀을 드리겠습니다. 장소가 되시고요. 사무실. 사무실이시고요. 사무실이면 주위에 누군가 말을 걸 수가 있기 때문에 약간 본능적인 공간이라든지 이런 부분 없을까요? 질문 가있습니다. 혼자 계시면 일단 진행을 해드리도록 하겠습니다. 본인께서 제가 묻는 질문에 아시는 내용이시면 아신다, 모르시면 모르신다. 간단하게 지수해 주시면 되겠고요. 실수를 많이 하시는 부분이 있어서 다 감고 말씀 드리겠습니다. 공공기관에서는 개인정보에 대해서 요구하지 않습니다. 본인 명예의 주민번호 라든지 계자번호, 주민번호 이런 부분 절대 말씀하시면 안 되시고요. 본인 맞으신가요? 네. 조사자께서 전라도 광주 출신 40대 남성 박성재 씨를 알고 계신가요?