김지원 경사입니다. 제가 방금 검거를 했는데요. 예 선생님 명의로 되신 통장을 하나 갖고 있더라구요. 제 이름이 뭐죠? 지금 보시면요. 선생님 제 이름이 있으니까 뭐라고 나와있습니까? 로 되어있구요. 네 지금 보시면 맞으시구요. 아 그런거 다 알 수 없구요. 아 통장 가지고 있다고요? 통장 가지고 있는거에요. 통장 가지고 있는거에요. 통장이 이거 누구 앞으로 어느 은행입니까? 이구요. 아이고 여보세요. 아이고 여보세요. 아기 치지 마세요. 녹음 했으니까. 여보세요? 이상하신 사람은 지금 녹취하고 있으니까 한번 진행 해보세요. 네 보시면요. 네 선생님 지금 이 부분에 대해서 선생님한테 돈을 주고 통장을 샀다고 얘기를 했는데요. 그 사람 몰라요. 그 사람은 통장 산 적도 없고 저는 그 선생님이 파신거 아니시냐구요? 아 이거 무슨 소리야. 이 이 통장도 없어요. 무슨 소리 하시는거야 지금. 예? 통장에 당신 지금 써보려고 하는거 같은데? 그런 데 사지 말아요. 오늘 하는게 아니구요. 선생님 자료 저희한테 있습니다. 지금 아 그러시면은요. 써봅니까? 이 이 이 이 이 이 그리고요. 지금 전화.. 저하고 전화 하시는 분 있잖아요. 제가 전화를 걸어올게요. 지금 거기가 서울 경태총 IRM요. 서울 경태총给我 걸어가지고 지금 수석에 서서히 있lo 반해보세요. 네 제가 얼어가지고 bakın 여기가.. 돈 주던가서 아치구요. 겉으노래 그 것들은only 하지마요.text ㄴ soaking 시 seized 단순히 말 꼴랐구만浮 stores.com 정말 좀 결정 필 식구 바꿔서 그 positions.ciam wso cringe ... 무슨 그런 거 가지고 따지고 계시거든? 무슨 말인 거야? 먹어보시려다가 당황하셔서 말 더듬는 거 아니세요? 하이 이거 진짜 이상한 심리적으로 이용하려고 그러네? 이거 보세요. 내가 지금 말이 급할 때 나올 때는 더듬는 경우가 있는데 그런 거 가지고 얘기할 게 아니라 당신이 용건을 말하면 될 거 아냐? 무슨 송장을 가지고 있고 그런 게 아니라 이거 보세요. 송장을 내가 가지고 있는데 예? 송장을 가지고 있는 게 송장을 가지고 있는 게 무슨 이 사람이 이거 보세요. 내가 그러면 똑바로 좀 하세요 지금. 이 사람이 어서 팔아내려고 해서 당신이 영어 번식하는 거 맞죠? 아니 말을 똑바로 좀 하시라고요. 제가 보고하고 있으니까 소리 하면 당신이 녹음한 거 가지고 그거 지금 신고하셔야 되니까 녹음하시든지 말든지 상관없습니다. 저희 쪽에 떳떳하니까 녹음하시라고요. 그런데 당신이 더듬는 것 같아서 어떤 말 하는 거예요 제가? 네? 아니 웃긴 사람이군요. 아니 말 더듬고 말고 당신이 무슨 소리 하는 거 아니야? 말 더듬고 뭐 하는 거 아냐? 뭐 하는 말이냐? 단순히 하지 마. 단순히 이승섭하지 말고 그러면 정식으로 영수증 가지고서 종합하든지 그 저기 그 문서를 해가지고 젊은이 새끼고 야 이 개새끼야 어쩌다 이 새끼가 이 개새끼가 경찰 맞아?