물건을 보내주지 않는 방식의 사기험이거든요. 통장 자체를 판매 인출 용도로 사용을 했기 때문에 문제가 되는 부분인데, 재산의 피해자가 발생이 된 부분이고, 구매자분들께서 재산으로 본인 앞으로 배상 청구를 하고 있는 고소고발 건이에요. 일단 저희가 1월 7일에 OO 본인 명의의 통장이 개설된 것으로 확인을 했는데, 올해 3월 중순까지 거래가 된 사실을 확인했고요. OO 본인 명의의 통장으로 인해서 지금 재산의 피해자가 발생이 된 부분이기 때문에, OO 본인께서 만약에 피해자라고 하시면 아까 김동철이라는 사람도 몰랐고 해당 지점에 방문하신 적도 없다고 말씀해주셨는데, 본인이 피해자라는 건 입증을 충분하게 해주셔야 되고, 입증을 못하셨을 때 자연스럽게 가해자로 분류가 됨으로써, OO 혹시 본인 명의로 이루어진 통장에 대한 배상 건에 대해서는 본인에게도 이제 배상 책임이 부여가 되세요. 근데 제가 지금 농협이랑 어디 은행이라고요? 신한은행이요. 신한은행에 가서 통장 개설정보자가 확인을 하면 확인 가능한 건가요? 네 충분히 가능하시고요. 제가 뒤에 말씀드린 부분인데, 일단 사건 현장에서 통장이 실제로 발견된 증거자료이기 때문에 저희가 동결처리 시켰어요. 네. 해당 계좌에 대해서 동결처리를 시켰다는 걸 의미하고요. 이 동결처리가 어떤 의미인지는 혹시 알고 계신가요? 아니요. 그 일단 동결처리라고 하는 건 어떤 의미냐면, 저희가 수사안 입장에서 봤을 때 OO씨 같은 경우에 지금 조사자의 참고에 내신 분이세요. 네. 여보세요? 네. 이제 어떤 거로 의미하냐면, 아직 피해자인지 가해자인지 이제 구분이 명확하지 않다는 뜻이고요. 네. 가해자의 가능성도 완전하게 배제를 하고 있지 않아요, 지금. 네. 네. 그렇기 때문에 제가 지금 1년에 수사 가정들을 말씀을 드렸을 때, OO씨 본인께서 해당 계좌를 해지하시거나 안에 들어있는 자금 자체를 안전한 계좌로 옮기는 방식의 증거 자체를 음리 혹은 음룰하시려는 시도를 하실 수 있기 때문에요. OO씨 개인께서 해당 계좌에 대해서 조회, 이체, 해지 이런 것들을 하실 수 없도록 저희가 막아놨다는 걸 의미하고요. 네. 이제 방금 해당 은행에 가서 이제 확인 가능하다고 제가 말씀드렸는데, OO씨 개인께서는 동결 처리가 된 부분이기 때문에 혼자 가시면 확인이 불가능하시고요. OO씨 이미 검찰 수사가 진행 중이기 때문에 해당 지구대에서 경찰관을 한 분 대동을 하시고요. OO씨 영업정보로 방문을 해주셔야 되세요. OO씨 본인이 누구시라고요? 아까. OO씨 여기 서울중앙지검의 첨단범죄수사 1팀에서 근무하는 이재환 수사관입니다. OO씨 지금 제가 살고 있는 관을 지구대에 경찰에, 경찰서에 가서 경찰에게 문의를 하고, 데리고 은행으로 가서 확인을 해볼게요. OO씨 네 알겠습니다. OO씀 네 그리고. 네. 그리고 나서. OO씀 네. 그리고. 네 그리고 나서. 결과를 해야 되는 게 요밖에 없는 거예요? 일단 저희가 그렇게 분이 희망하시니까 저희가 그렇게 방법을 말씀을 드린 거고요. 유선으로 녹취 질문을 드리려고 전화를 드린 거예요. 일단 1차적으로 얼마나 연관성이 있으신 분인지 판단을 해야 되기 때문에 본인께서 계좌 확인을 하기 위해서 방법으로 제가 말씀을 드린 거고요. 일단은 지금 유선을 통한 유선 통화 자체를 이제 불응을 하시는 거잖아요. 그렇기 때문에 저희가 이제 자택 주소지 주민등록상 주소지로 출석 요구소를 한번 보내드릴 거고요. 네. 네 그러면 이제 출석 요구소 받아보시면 저희 해당 직업으로 직접 출석하셔서 대면 조사 받으시면 되는 부분이세요. 네. 네 그렇게 진행 도와드릴게요. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네.