실제로 물건을 보내주지 않는 방식의 사기험이거든요. 그래서 통장 자체를 판매인출 용도로 사용을 했기 때문에 문제가 되는 부분인데 제3의 피해자가 발생이 된 부분이고 구매자분들께서 제3으로 본인 앞으로 배상 청구하고 있는 고소고발건이에요. 그래서 일단 저희가 1월 7일에 본인명의 통장의 개설된 것으로 확인을 했는데 3월 중순까지 거래가 된 사실을 확인했고요. 사실 본인명이 통장으로 인해서 제3의 피해자가 다소 발생이 된 부분이기 때문에 본인께서 만약에 피해자라고 하시면 임성조털이라는 생각도 몰랐고 해방치전에 방문하신 적도 없다고 말씀해주셨는데 본인이 피해자라는 거 입증을 총장하게 해주셔야 되고 입증을 못 하셨을 때 자연스럽게 가해자로 불려가 되면 혹시 본인명이로 이루어진 통장에 대한 배상권에 대해서는 본인에게도 배상 책임이 부여가 되세요. 그런데 제가 지금 농력이랑 어디 은행이라고요? 신암은행이요. 신암은행이 가서 통장 기술 경계에서 확인을 하면 가능한 건가요? 네, 충분히 가능하시고요. 제가 뒤에 말씀드릴 부분인데 일단 사건 현장에서 통장이 실제로 발견된 증거자로기 때문에 저희가 동결처를 시켰어요. 네. 항상 계좌에 대해서 동결처를 시켰다는 걸 의미하고요. 동결처리가 어떤 의미인지는 혹시 알고 계신가요? 아니요. 동결처리라고 하는 건 어떤 의미인지는 저희가 수사안 입장에서 봤을 때 지금 조사자의 카창고인이신 분이세요. 어떤 거로 의미하냐면 아직 피해자인지 가해자인지 구분이 명확하지 않다는 뜻이고요. 가해자의 가능성도 완전하게 배제를 하고 있지 않아요. 그렇기 때문에 제가 말씀드린 1년이 수사가 정도를 말씀드렸을 때 본인께서 해당 계좌를 해제하시거나 안에 들어있는 자금 자체를 안전한 계좌로 옮기는 방식에 증거 자체를 음리콕은 음멸하시려는 시도를 하실 수 있기 때문에요. 개인께서 해당 계좌에 대해서 조회, 입체, 해제 이런 것들을 할 수 없도록 저희가 막아놨다는 걸 의미하고요. 네. 방금 해당 은행에 가서 확인 가능하다고 제가 말씀드렸는데 일단 동결처리가 된 부분이기 때문에 혼자 가시면 확인이 불가능하시고요. 검찰이 다가지는 중이기 때문에 해당 지구대에서 경찰관은 한 분 대동을 하시고 영업 쪽으로 방문을 해주셔야 하세요. 그런데 본인이 누구시냐고요? 아까. 서울중앙지검의 첨단범주 수사 1팀에서 근무하는 이정환 수사관입니다. 제가 살고 있는 관을 지구 대회에 경찰서가 가서 경찰에게 의미하고 대두고 은행으로 가서 사진을 해볼게요. 네. 알겠습니다. 그리고 네. 그리바라서. 이 정도 다음에 저희 쪽을 연락주세요. 그 오늘 중으로 확인 가능하시죠? 네. 그런 쪽으로 해볼게요. 네. 알겠습니다. 어떻게 해야 되는 게 이것밖에 없는 거예요? 일단 저희가 그렇게 빈치방하시니까 저희가 그렇게 방법을 말씀을 드린 거고요. 네. 유선으로 녹취 질문을 드리려고 전화를 드린 거예요. 일단 실차적으로 얼마나 연관성이 있으신 분인지 판단을 해야 되기 때문에 본인께서 계좌 확인을 하시기 위해서 방법으로 제가 말씀을 드린 거고요. 네. 일단은 지금 유선을 통한. 유선 통화 자체에 부릉을 하시는 거잖아요. 네. 그렇기 때문에 저희가 이제 자택 주소지. 두 민트 모상 주소지로 출석 요구소를 한 번 보내드릴 거예요. 네. 네. 그러면 이제 출석 요구소 받아 보시면 저희 해당 직업으로 직접 출석하셔가지고 대면 조사 받으시면 되는 부분이세요. 네. 네. 그렇게 진행 도와드릴게요. 네. 네.