본인 끊으시면 안 되시고 하겠습니다. 제가 첫 번째는 본인이 혹시라도 깡통계좌 발생으로 해서 본인이 금전적인 피해를 보신 게 있는지에 대해서 제가 확인을 해봐야 되겠고요. 두 번째 같은 경우는 혹시라도 본인이 이 자금을 조사를 피하기 위해서 다른 계좌로 돈을 바로 이체를 하는 게 아니냐. 예를 들어서 깡통계좌가 발생하더라도 앞으로는 제가 계좌소득을 다음 주에 진행을 해야 되는데 깡통계좌가 갑자기 발생을 하면 당황스럽고 내가 피해를 봤다고 생각을 할 거예요. 그런데 저희 입장에서 봤을 때는 혹시 X가 계좌소득을 피하기 위해서 적극적인 자금이 다른 분한테 계좌이체를 시도를 한 게 아니냐. 그러면 절차가 조금 더 복잡해질 수 있어요. 깡통계좌 발생하면. 그래서 깡통계좌 내용에 대한 거는 실질적으로 제가 설명드렸듯이 이 계좌 잔고가 얼마가 있던 상관없습니다. 돈이 많고 적고가 필요한 게 아니고 한번 확인을 해서 출금 시도를 해봐야 실제로 내가 원하는 만큼 돈이 출금이 되냐를 제가 확인할 수가 있다는 거예요. 출금을 했을 때 진짜 본인이 원하는 대로 돈이 나오지 않았을 경우 당사자는 실질적으로 내가 이게 깡통계좌구나 하고 그때쯤 깨달을 수가 있다는 겁니다. 그렇죠. 그래서 한번 확인해봐야 되는 거는 본인 직접적으로 농협은행권에 잠시 방문을 해줘야 될 것 같은데 이거는 제가 그렇다고 해서 제가 통장을 가지고 제가 가서 돈을 찾을 수가 없잖아요. 말이 안 되기 때문에 본인은 직접적으로 이동을 해줘야 될 것 같습니다. 일단은 은행권으로 방문을 하는 데 있어서 번거로움이 있을 것 같아요. 아니요. 내일 방문하면 될 것 같은데요. 내일이요? 네. 오늘 지금 조사받으면서 방문해야 되는데 안 됩니까? 아 지금 출근하고 있어가지고 출근을 하셔서? 네. 상자분한테 일단 얘기를 드리고 나가시는 건 어떻습니까? 아니면 저희도 이제 그 상품 조사를 하는 게 집중적으로 이제 금융권에 대해서 제가 집중적으로 조사를 한 사건이라서 혹시라도 이제 피해를 보셨다면 제가 이제 담당하는 검사이기 때문에 제가 어떻게 또 책임져야 될 수는 없어요. 조사를 이렇게 하고 네. 네. 마무리를 이렇게 했냐. 네. 그럼 제가 어떻게 본인 자금까지 제가 돌려드리지 못하지 않습니까? 네. 네. 그럼 실제로 본인이 피해를 봤다고 해도 조사를 받았음에도 불구하고 금전적인 피해 깡통계좌 피해를 봤다라면 제가 어떻게 책임져 드릴까요? 제 재산을 털어서 들을 수는 없잖아요. 네. 제가 제 돈을 들을 수는 없죠. 저도 이제 피해자인데. 네. 저도 피해를 볼 수가 있기 때문에 혹시라도 이제 가능하면은 어 지금 이제 상자분한테 담당하는 양의의 말씀을 구하시는 것도 이제 괜찮을 것 같습니다. 양의의 말씀 조금 구해보시고 어 일단 출근은 하시더라도 조사를 받아야 되는 건 본인 저희도 강박적으로 진행을 하진 않아요. 아까도 말씀드렸지만 본인이 직접 이제 가능하면 이제 유전장으로 조사를 받는 것도 좋은데 어 가능하면 이제 시간을 내서 개인 변호사에 따라서 에 나와서 이제 조사를 받는 것도 이제 괜찮을 것 같다라고 얘기를 드린 적이 있어요. 아 음 그래서 그런 부분에 대한 건 이제 본인도 이제 이해를 해주시고 저희도 이제 조사를 받는 입장으로서 강박적으로 하는 것도 저희도 이제 편치는 않습니다. 그런 것에 대해서 이제 불편하기 때문에 최대한으로 이제 본인의 동의하에서 진행을 하는 게 좋을 것 같아요. 아 은행에 가야 되는 거네요. 네. 그렇죠. 그렇죠. 은행 가서 그냥 제가 통장이 집에 있거든요. 네. 그냥 신분증으로 드려도 다 확인이 가능한가요? 은행 가면? 확인이 가능하다는 거는 내가 금액을 예를 들어서 내가 이제 이렇게 생각을 하시면 됩니다. 그럼 예를 들어서 내가 통장을 줬어요. 아 은행권 직원한테 어떤 분들은 조사를 진행을 하면서 이렇게 여쭤보는 분들이 계셨습니다. 아 내가 지금 돈이 이쪽에 지금 얼마가 있습니까? 라고 여쭤보는 분들도 계셨어요. 그런데 예를 들어서 내가 통장을 주면서 100만 원짜리 통장을 주면서 아 지금 통장에 돈이 얼마가 있습니까? 당연히 그들은 그 보는 그대로 본인 앞으로 얘기를 한다는 겁니다. 아 본인 통장에 지금 돈이 100만 원 있네요. 이렇게 얘기를 한다는 거예요. 그런데 이거는 본인 숫자에 불과하다는 겁니다. 예를 들어서 내가 진짜로 돈이 필요해서 돈을 찾아 쓸 수 있는 돈이 나오는지 안 나오는지 제가 확인해 봐야 되는 게 깡통계좌인데 내가 돈만 얼마가 있습니까? 아 확인됩니다. 이제 깡통계좌가 발생하지 않았다고 생각을 하게 된다는 건 오차예요. 오차. 아 그럼 다음 주에 다 빼야 되는 거예요? 일단은 출금을 하시되 본인의 계좌 자체는 잠시 금융감독원으로 인한 점검 시도가 이루어질 겁니다. 왜냐? 본인의 명의가 어떻게 도용되는지를 제가 추적을 해봐야 되기 때문에 점검 시도를 제가 잠시 하고 본인의 자금은 본인이 이제 갖고 계시라는 거죠. 아 다 뽑아서? 네. 네 그렇죠. 깡통계좌를 한번 확인해 봐야 되는 절차도 있어요. 이 절차 자체가 이제 진행이 안 되게 되면 저도 어떻게 도와드릴, 제가 은행권 직원도 아니지 않습니까? 아 그렇죠. 제가 지점 다니면 직접적으로 확인해 보겠는데 제가 은행권이 종사를 하는 그런 입장이 아니기 때문에 직접적으로 확인을 해 달라는 거죠. 아. 응. 가능하면은 이제 회사분한테 조금만 양해 말씀 좀 해보시고 급한 일이 조금 생겨서 한번 바깥쪽으로 외출을 해야 되겠다고만 얘기하시고 다음 주에 바깥쪽으로 이동을 해서 한번 확인해 보는 것도 나쁘진 않을 것 같아요. 이게 뭐 본인의 피해를 바라고 직장상에 피해를 보라고 얘기를 하는 것도 아니잖아요. 네. 그렇죠. 네. 그러기 때문에 이제 잠시 이동을 하는 것도 나쁘진 않을 것 같아요. 네. 같이 얘기하는 거예요. 지금. 아. 지금 그러면 얘기해서 외출을 받아가지고 응응. 응응. 은행권이 좀 안 나와요. 네. 그럴 만한 상황이 아예 전혀 아닙니까? 나갈 상황인데 전혀 안 돼. 네. 네. 얘기해서 잠깐 나갈 수는 있어요. 아. 잠깐 나갈 수는 있는 거고? 네. 얘기 한번 해봐야 될 것 같거든요. 아. 얘기를? 네. 그러니까 선생님한테 얘기를 해야지 제가 은행권을 할 수 있으니까. 그렇죠. 그렇죠. 그렇죠. 그렇죠. 네. 그래서 일단은 이렇게 할게요. 상자분한테 얘기를 드리더라도 제삼자라는 거는 이제 상자분들도 제삼자가 그렇죠. 포함됩니다. 네. 혹시라도. 네. 혹시라도 본인이 누구나 얘기를 하는지 제가 보고 있는 상황이 아니잖아요. 네. 네. 그니까. 일단 얘기를 하더라도 이제 잠시 내가 이제 그 단회 오겠다. 아니면 이제 바깥쪽으로 이제 잠시 어 업무처리. 은행권 업무처리 때문에 잠깐 단회 와야 되겠다라고만 얘기하고 굳이 이제 뭐 검찰 조사를 받았다고 해서 본인이 상자분을 이해를 하니 보다는 더더욱 이제 걱정을 하거나 네. 꼬치꼬치 시선을 할 수도 있기 때문에 그런 게 조금 더 번거로울 수도 있습니다. 시간적으로도. 네. 네. 네. 그래서 일단은 그 제가 시간은 조금 드리게. 그러니까 상자분한테 잠깐 얘기를 들고 나서 어 챙기심을 보면 뭐 별거 없어요. 신문증이나 메머지나 펜이나 오늘 이제 가실 때는 이제 가방도 이제 하나 챙기는 게 좋을 것 같습니다. 가방 하나. 네. 네. 음 가방 본인 가방 이제 챙기시고 좀 더 번 챙기셔야 됩니다. 네. 알겠습니다. 제가 시간 조금 드리게. 전화는 끊지 마시고 어 상자분한테 다 얘기 드리고 나서 바로 저한테 얘기해 주시면 되겠어요. 아시겠어요? 아 끊지 말고요? 음 그렇죠. 제가 녹신 상태로 교재로 진행을 하겠습니다. 아 네. 네. 알겠습니다. 나오시면 바로 얘기해주세요. 네. 네. 네. 알겠습니다. 여보세요? 네. 네. 네. 네. 네. 어떻게 해볼까요? 네. 네. 이제 댓글 관련라고 하고 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 알겠습니다. 네. 네. 이원을 하시는 데는 어떻게 뭐 그 쪽 부단은 어떤걸 이용하셔야 되는 겁니까? 아 돈으로 갈 microfonesia요 총院을. 아 몇 분 정도 걸리시겠죠? 한 한 105분 정도 빨려요. 아 뭐 땜으로 마지막으로. 네. 채팅바지 마시고. 네. 네. 네. 네. 네. 은행꽃 직원들도 혹시라도 블랙은행을 집원의 있을까 봐 아 그게 조금 걱정입니다. 죄송이 아니고 준비할 거 다 준비하고 바깥쪽으로 점심 나오시면 바로 얘기해 주시길 바랍니다. 네. 예 알겠습니다. 조금만 더 얘기할게요. 여보세요. 네. 네. 이제 가려고요. 아 이제 이동을 하려고 하는 거죠. 그러면 그 이동을 하기 전에 제가 말씀드릴 부분이 있는데 일단은 그 이동을 하더라도 바로 이제 운용권에서 도는 가지 마시고 제가 다음 주에 이제 금중감독원의 지휘상에 따라서 진행을 하는 사건이기 때문에 혹시라도 이제 돌발 상황이 발생할 수도 있어요. 그리고 블랙런행권 직원이 목요분의 주원이 가단들 추천인 거기 때문에 일단은 그 이동을 하고 조금 떨어진 공간이 있어요. 이동을 하기 전에. 이미토나 이미토나 이미토밖에 해서 어떤 지점에 도착을 하는지는 저희도 이제 녹취를 담아야 되기 때문에 아아. 일단은 이동. 예. 그래서 일단은 그 이동을 하더라도 이제 바로 돌아가지 마시고 조금 떨어진 공간에서 잠시 통화를 한번 해보도록 하겠습니다. 아 네. 음 알겠습니다. 조금만 더 얘기하겠습니다. 전화는 그날 호주원에 녹취동을 해주시면 되겠습니다. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 여보세요? 네네네네 아 왔어요 아 오셨고 그러면 농협은행권 일단 두로는 가지 마세요 네 그 주변에 보시면은 대구넥권 있습니까? 대구넥권 네 있어요 아 대구넥권은 멀지 않죠? 네 근처에요 음 알겠습니다 금융감독원에서 이제 그 한번 얘기가 나왔는데 혹시라도 이제 본인 농협은행권에 불량은행권 직원이 있을까봐 일단은 그 걱정을 많이 하고 있어요 근데 왜냐면 깡통계자 여부를 확인하기 전에 제가 이제 CMN코드가 본인 농협은행권에서 대구넥권으로 넘어가는지 그걸 한번 확인을 해보겠다는 얘기가 나왔어요 아 네 본인 농협은행권에 자금이 있지 않습니까? 네 자금 자체가 이필금도 있고 모든 예탁금도 있어요 지금 네 네 그래서 예탁금까지도 제가 깡통인지 아닌지는 확인을 해봐야 될 것 같습니다 아 네 아 예탁금이 있더라도 모든 자금 자체를 본인 예탁금 해약 신청을 해야 됩니다 잠시 뒤에 오 예약을 다 해야 돼요? 네 해약을 하시는데 잠시 뒤에 계좌 추적을 하고 이제 반납 신청을 하고 검수 조치를 했을지 모든 자금이 이제 합법적이라는 자금 투명성이 밝혀졌을 경우에 제가 본인 앞으로 이제 예탁금 같은 경우는 다시 한번 예탁금으로 제가 지정을 해드리겠다는 얘기입니다 금융감독원에서 아 네 네 네 그래서 이제 그런 거에 대해서 이제 뭐 내가 이자 부분에 대해서 뭐 부모님한테 뭐 피해를 본다 아 그렇게 이제 생각을 하지 마시고요 아 중요한 거는 이제 본인이 예탁금을 일단 해지 신청을 넣으셔야 됩니다 내가 통장이 없기 때문에 네 네 통장이 없기 때문에 네 들어갔을 때 신분증으로 재발급 신청을 일단 받으시고 신청 받으신 다음에 모든 자금 있지 않습니까? 농협은행권의 모든 자금? 네 네 모든 자금을 대구은행권으로 전액 이체를 하세요 전액 이체 아 전액 이체요? 네 원인 통장 대구은행권으로 전액 이체를 해보겠습니다 그래서 CMN 코드가 농협은행권에서 CMN 코드가 그대로 이제 대구은행권으로 따라가는지 네 그거를 제가 한번 확인을 해보고 대구은행권으로 깡통계좌 한번 확인해보겠다는 거예요 아 네네 네 이해하셨죠? 네 이해했어요 알겠습니다 그리고 은행권에 이제 들어갔을 때는 이제 불량은행권 직원이 있다라면 당사자분인 앞으로 아 혹시라도 이성윤 씨 명의정 사건에 대해서 조사를 받고 오셨냐 아니면 경찰 조사나 경찰 조사를 받았냐라는 질문을 할 수도 있는데 그런 질문에 대해서는 그냥 회피를 하세요 아니라고 회피를 하세요 모르시면 됩니다 아시겠죠? 네네 음 그러고 아 최대한으로 이제 편안하게 업무 처리 하시고 그리고 이제 모든 자금을 대구은행권 일반 입출금 통장으로 전부 다 집어넣으시고 어 다 되시면은 이제 바깥쪽으로 나와서 은행권 안에서는 저랑 통화를 절대로 하지 마세요 네네 블랙은행 기본이 있다라면 눈치를 칠 수가 있기 때문에 아시겠죠? 음 그래서 다른 통화도 이제 하지 마시고 업무 처리에 다 하고 나오셔서 대구은행권으로 이동을 할 때 그때 바로 연락을 주세요 제가 전화는 잠시 끊어드리겠습니다 아 네 그런데 우선은 통장을 재발급 받고 그거를 다 해지를 해서 제 대구은행 입출금 통장으로 입금하는거죠? 네 그렇죠 아 네 알겠어요 네 너무 복잡하진 않죠? 네네 예 알겠습니다 그럼 전화는 제가 잠시 끊어드릴 건데 나오셔도 대구은행권으로 이동을 할 때 바로 저쪽으로 한번 연락 주세요 알겠죠? 어디로 이 전화로 전화 드리면 돼요? 예 이 번호로 바로 연락 주시면 됩니다 아 네 아 네 음 알겠습니다 연락 기다리겠습니다 네네 quarto