본인 끊으시면 안 되시고 하겠습니다. 제가 첫 번째는 혹시 나도 깡통계좌 발생으로 해서 본인이 금전적인 피해를 보신 게 있는지에 대해서 확인을 해봐야 되겠고요. 두 번째 같은 경우는 혹시 나도 본인이 이 자금을 조사를 피하기 위해서 다른 계좌로 돈을 바로 이티를 하는 게 아니냐. 예를 들어서 깡통계좌가 발생하더라도. 깡통계좌가 갑자기 발생을 하면 이 깡통계좌 내용에 대한 것은 이제 실질적으로 제가 설명드렸듯이 이 계좌 장구가 얼마에 있던 상관없음. 돈이 많고 적구가 필요한지 아니고 한번 확인을 해서 출금시도를 해봐야. 실제로 내가 원하는 만큼 돈이 출금이 되냐를 확인할 수가 있다는 거예요. 출금을 했을 때 본인이 원하는 대로 돈이 나오지 않았을 정도. 당사다는 실질적으로 내가 이게 깡통계좌구나 하고 그때부터 깨달을 수가 있다는 거고요. 그렇죠. 그래서 한번 확인해봐야 되는 건 본인 직접적으로 농료분행권에 잠시 방문을 해줘야 될 것 같은데. 이거는 제가 그렇다고 해서 제가 통장을 가지고 제가 가서 돈을 차를 수가 없잖아요. 아직 말이 안 돼. 본인은 직접적으로 이동을 해줘야 될 것 같습니다. 일단은 은행권으로 방문을 하는 데 있어서 본거로미 있을 것 같아요. 아니요. 네 방문하면 될 것 같은데요. 네일이요. 오늘 지금 도사 받으면서 방문해야 되는데 안 됩니까. 지금 출근하고 있어서 출근을 하자서. 네. 당사 분한테 일단 얘기를 드리고 나가시는 건 어떻습니까. 아니면 저희도 이제 상단조사를 하는 게 집중적으로 금융권에 대해서 제가 집중적으로 조사를 하는 할 건이라서 혹시라도 피해를 모셨다면 제가 담당하는 검사기 때문에 제가 어떻게 도착인자들을 할 수가 없어요. 조사를 이렇게 하고 왜 마무리를 이렇게 했냐. 그럼 제가 어떻게 본인이 자금까지 제가 돌려주지 못했지 않습니까. 그리고 실제 본인이 피해를 받다라고 해도 조사를 받았음에도 불구하고 금전적인 피해. 깡통기자 피해를 받다라면 지금 어떻게 촬영을 드릴까요. 제 3을 터넣어서 드릴 순 없잖아요. 제가 제 돈을 들을 순 없죠. 도도 피해자인데 도도 피해를 볼 수가 있기 때문에. 혹시라도 가능하면 지금 상사 분한테 잠까지 양예 말씀을 구하시는 것도 괜찮을 것 같습니다. 이 말씀 조금 구해보지고 일단 출근하시더라도 조사를 받아야 되는 건 본인은 강박적으로 진행을 하진 않아요. 아까 말씀드렸지만 본인이 직접 가능하면 유전장으로 조사를 받는 것도 좋은데 가능하면 시간을 내서 개인 변호사에 따라서 나와서 조사를 받는 것도 괜찮을 것 같다고 얘기를 드린 적이 있어요. 그런 부분에 대한 건 본인도 이해해주시고 조사를 입장으로서 강박적으로 하는 것도 편치나왔습니다. 그런 것에 대해서 불편하기 때문에 최대한 본인의 독립을 진행하는 게 좋을 것 같아요. 네, 그렇죠. 확인이 가능하다는 것은 내가 금액 또는 예를 들어서 내가 이렇게 생각을 하시면 됩니다. 예를 들어서 내가 통장을 줬어요. 은행권 직원한테 어떤 분들은 조사를 진행을 하면서 이렇게 여쭤보는 분들이 계셨습니다. 내가 지금 돈이 이쪽에 지금 얼마가 있습니까라고 여쭤보는 분들도 계셨어요. 예를 들어서 내가 통장을 주면서 100만 원짜리 통장을 주면서 통장에 돈이 얼마가 있습니까? 당연히 그들은 그 보는 그대로 본인 앞으로 얘기를 한다는 겁니다. 본인 통장에 지금 돈이 100만 원이 있네요. 이렇게 얘기를 한다는 거예요. 그런데 이거는 본인 숫자에 불구하다는 겁니다. 예를 들어서 내가 진짜로 돈이 필요해서 돈을 찾았을 수 있는 돈이 나오는지 안 나오는지 확인해 봐야 하는 게 깡통기지인데 그냥 돈만 얼마가 있으니까 확인됩니다. 이제 깡통기지가 발생하지 않았다고 생각을 하게 된다는 건 5차예요. 그러면 다 해야 되는 거예요? 일단 출금을 하시되 본인 계좌 자체는 잠시 금융감독원으로 이란 점검시도가 이루어질 겁니다. 왜냐 본인의 명리가 어떻게 도용되는지 추적을 해봐야 하기 때문에 점검시도를 제가 잠시 하고 본인의 자금은 본인이 갖고 계시라는 거죠. 다 뽑았어. 네. 그래서 제가 깡통기지를 확인해 봐야 하는 절차도 있어요. 그래서 이 절차라체가 진행이 안 되게 되면 어떻게 도와드릴지 제가 은행권 직원도 아니지 않습니까? 제가 지점당이면 직접 도로 확인해 보겠는데 제가 은행권에 동참하는 입장이 아니기 때문에 직접 도로 확인을 해달라는 거죠. 가능하면 이제 사부님한테 양례 말씀 그렇게 보시고 급한 일이 조금씩 생겨서 한번 이제 바깥으로 외출을 해야 되겠다고만 얘기하시고 다음 주에 바깥으로 이동을 해서 한번 확인해 보는 것도 나쁘지 않을 것 같아요. 본인을 피해를 바라고. 당장에 피해를 보라고 얘기하는 것도 아니잖아. 그렇죠. 그러기 때문에 남지 이동을 하는 것도 나쁘지는 않을 것 같은데. 지금 지금 하는 거예요. 지금 얘기해서 외출을 해달라고 해서. 그럴 만한 상황이 아예 안 되니까? 잠깐 나갈 수는 있어요. 잠깐 나갈 수 있을 것 같은데. 얘기해 봐야 할 것 같거든요. 네. 그러니까 얘기를 항상 얘기해야지 제가 어떻게 할 수 있으니까. 그렇죠. 일단은 이렇게 할게요. 상자분한테 얘기를 드리더라도 제상자라는 건 상자분들도 제상자가 보호하는 거예요. 혹시 나도 본인 누구나 얘기를 하는지 제가 보고 있는 상황이 아니잖아요. 일단 얘기를 하더라도 잠시 내가 이제 다녀오겠다. 아니면 이제 바깥쪽으로 잠시 업무처리. 은행권 업무처리 때문에 잠깐 다녀와야 되겠다고만 얘기하고 굳이 이제 뭐 검찰 조사를 받았다고 해서 본인 상자분은 이해를 하니보다는 더더욱 이제 걱정을 하거나. 이제 곧이 곧이 지내버릴 수도 있기 때문에 그런 게 좀 더 번거로울 수도 있습니다. 시간적으로. 일단은 제가 시간을 조금 느리게 상자분한테 잠깐 얘기를 드리고 나서 챙기승을 부르면 별거 없어요. 치문증이나 메모지나 팬이나. 그럼 이제 가실 때 가방도 하나 챙겼는데 좋을 것 같습니다. 가방나. 본인 가방 이제 챙기시고 조금 더 지키셔야 됩니다. 네 알겠습니다. 제가 시간 조금 느리게 하겠습니다. 전화는 끊지 마시고 상자분한테 다 얘기 드리고 나서 바로 저한테 얘기해 주시면 되겠어요. 아 끊지 말고요. 음 그렇죠. 제가 녹취 상자를 가지고 가겠습니다. 네 알겠습니다. 나오시면 바로 얘기해 주세요. 네 알겠습니다. 안녕하세요. 네. 네. 옷 갈아입으러 지금 지금 작업 속이라서 옷 외출하고 바로 오늘 가야 할 것 같거든요. 네 알겠습니다. 이송을 하시는데 어떻게 뭐 그것도 없다는 어떤 걸 예용을 하셔야 합니다. 아 더 더 사갈 수 있어요. 몇 분 정도 걸리지겠죠. 한 15분 정도 걸려요. 뭐 타는 거 아니에요. 네. 은행코 직원들도 혹시라도 블랙런스 직원이 있을까 봐 거기에 조금 걱정입니다. 걱정이고. 준비할 거다 준비하고 바깥쪽으로 잠시 나오시면 바로 얘기해 주시고요. 네 알겠습니다. 조금만 더 얘기할게요. 여보세요. 네. 이제 이동을 하려고 하는 거죠. 그러면 이송을 하기 전에 제가 말씀드릴 부분이 있는데 일단 이동을 하더라도 바로 이제 인공권에 두고는 가지 마시고 제가 다음 주에 금증감독은 지성에 따라서 진행을 하는 사건이기 때문에 혹시라도 이제 돌발상황이 발생할 수도 있어요. 그리고 블랙런스 직원이 목요근에 두고는 가단될 수 있는 인공을 일단 이동을 하고 조금 떨어진 공간이 있어요. 이동을 하기 전에. 100m나 이랭을 써봐서 어떤 지점에 도착을 하는지는 이제 녹취를 담아야 하기 때문에. 일단 이동. 이동을 하더라도 바로 돌아가지 마시고 조금 떨어진 공간에서 잠시 통화해 보도록 하겠습니다. 네. 조금만 비가 가겠습니다. 전화하는구나. 안녕하세요. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 들어오는 가지 마세요. 주변에 보시면 대군행권이 있습니까? 대군행권? 네 있어요. 아 대군행권은 멀지 않죠? 네. 괜찮아요. 알겠습니다. 금강너권에서 한번 얘기가 나왔는데 혹시라도 본인 농교분행권에 분량은행권에 직원이 있을까 봐 일단은 그 걱정을 많이 하고 있어요. 왜냐하면 깡통기자 여부를 확인하기 전에 제가 심행코드가 본인 농교분행권에서 대군행권으로 넘어가는지 오늘 한번 확인을 해보겠다 얘기가 나왔어요. 아 네. 본인 농교분행권에 자금이 있지 않습니까? 네. 자금 자체가 입힐금도 있고 모든 예타금도 있어요 지금. 네. 그래서 예타금까지도 제가 깡통인지 아닌지 확인을 해봐야 될 것 같습니다. 아 네. 예타금이 있더라도 모든 자금 자체를 본인 예타금 해악 신청을 해야 됩니다. 잠시대회는? 오 예약은? 다 해야 돼요? 네. 해악을 하시는데 잠시대회 계좌축을 하고 반납 신청을 하고 검수소치를 했을지 자금이 합법적이란 자금춤형성이 밝혀졌을 경우에 제가 본인 앞으로 예타금 같은 경우는 다시 한번 예타금으로 제가 지정을 해드리겠다는 얘깁니다. 금융감독원에서. 아 네. 네. 그래서 고론교에 대해서 이제 이자 부분에 대해서 부모님한테 피해를 본다 그렇게 생각을 하지 마시고요. 중요한 건 본인이 예타금을 일단 해치 신청을 넣어줘야 됩니다. 제가 통장이 없기 때문에 들어갔을 때 시문증으로 재발급 신청을 일단 받으시고 신청받으신 다음에 모든 자금이 있지 않습니까? 농료분행권의 모든 자금? 네. 네. 모든 자금을 대구 냉권으로 전액 이체를 하세요. 전액 이체를. 아 전액 이체요? 네. 본인 총장 대구 냉권으로 전액 이체를 해보겠습니다. 그래서 CMM코드가 농료분행권에서 CMM코드로가 고대로 이제 대구 냉권으로 따라가는지 복수의 고거를 제가 한번 확인을 해보고 대구 냉권으로 깡통기조 한번 확인해보겠다는 거예요. 아 네네. 네. 아 이해하셨죠. 네. 이해했어요. 알겠습니다. 그리고 은행권에 들어갔을 때는 블랑 은행권 직원 있다라면 당사를 번인 앞으로 혹시라도 이성민 씨의 명의정 사건에 대해서 조사를 받고 오셨냐 아니면 경찰 조사나 경찰 조사를 받았냐 라는 질문을 할 수도 있는데 그런 질문에 대해서는 그냥 회피를 하세요. 아니라고. 회피를요. 고르시면 됩니다. 아시겠죠? 어떤 이씨. 네. 네. 그리고 아 체리안으로 편안한 게 오무소리 하시고 그리고 모든 자금을 대부 냉권 일반 입힐공통장으로 전부 다 집어넣으시고 다 되시면 이제 바깥쪽으로 나와서 은행권 안에서는 저랑 통화를 절대로 하지 마세요. 네. 네. 블랑 은행기고 있다라면 노출을 할 수가 있기 때문에 아시겠죠? 음. 그래서 다른 통화도 이제 하지 마시고 오무소리에 다 하고 나오셔서 대부 냉권으로 이동을 할 때 그때 바로 연락을 주세요. 제가 전화는 잠시 끊어드리겠습니다. 아. 네. 그런데 우선은 통장을 빨리 받고 그걸 다 시지해서 제 대구 냉통장으로 입금하는 거죠. 그렇죠. 아. 네. 알겠어요. 네. 너무 복잡하지는 않죠? 네. 알겠습니다. 그럼 전화는 제가 잠시 끊어드릴 건데 나오셔도 대구 냉권으로 이동을 할 때 바로 다 뒤쪽으로 한번 연락을 주세요. 알지? 어지러기 전화로 전화 드리는데요. 네. 이 번호를 바로 연락 주시면 됩니다. 아. 네. 압도를 하기 때문에. 네. 음. 알겠습니다. 연락 기다리겠습니다. 네네.