안녕하세요. 아, 그래 기간은 이게 아니고요? 네, 체금으로 잡힐 일은 없잖아요. 그래서 이제 카드 가지고 결제 안 받고 사명계좌 이용하셔서 단순히 그냥 저희 회사 이제 책임 줄이려고 하는 거고요. 대신 저희도 이제 수익 나는 데서 이제 사장님들께 한 달에 이제 월 260씩 지불해드리는 거예요. 그러면 그거는 어떻게 받아요? 260은? 예, 만약에 카드 오늘 저희 쪽으로 건네주시게 되시면요. 내일 이제 저희 사무실로 도착하는 대로 카드 비밀번호 만약 틀린다 확인하시고요. 문제 없으시면 이제. 빠르면 내일 바로 결제해드려요. 비밀번호 맞고 만약에 뭐 현금 인출금 카드가 뭐 도난 분실되거나 그러시면 저희는 결제 못해드리고요. 만약에 비밀번호 맞고 뭐 아무런 문제 없으시면 내일 결제 가능하십니다. 아, 내일요? 예, 예. 뭐 현금을 주시는 건가요? 아니면 계좌로? 계좌로 쏴드릴 경우도 있고요. 만약에 이제 한 2개월 정도 거래한다고 하시면 저희 쪽에서는 이제 거의 사장님께서 이제 뭐 급여 통장이나 뭐. 정해진 계좌 혹은 뭐 와이프 계좌로 그냥 쏴달라고 하시면 그 정해진 계좌로 쏴드릴 거예요. 매달마다. 사장님께서 계시는 지역은 서울이세요? 아니요. 수원이요. 아, 경기도 수원에 거주하세요? 예. 예. 카드는 어떻게, 어떻게, 저기 뭐. 이제 사장님께서 그냥 이제 계시는 위치만 말씀해 주시고요. 지금 알바하고 계시잖아요. 네. 그러시면 알바하는 무슨 뭐. 수원시 만약에 뭐 무슨 돈 끄지만 그냥 번지수만 말씀해 주시고 만약에 그 저희 쪽에서 택배기사분을 섭외해서 보내드릴 거예요. 예. 물론 비용은 저희 쪽에서 부담해 드리는 거고요. 그러시고 그 기사분. 도착하시면 사장님께서 잠깐 나오셨다가 그 카드를 기사분께 건네주시고 톡으로 저한테 그냥 연락 한 번만 전화 줬다고 연락 한 번만 주시면 되는 부분이고요. 예. 네. 네. 저희tee주 tipina imagem check Rand Pamela, 투데이 이슈 톡이었습니다, 감사합니다. 고맙습니다. we lui HU Ralph,