현금인출카드 기간이 아니고요? 예예. 본인이 직접 움직일 필요 없으시고요. 왜냐하면 저희 주로 납품하는 곳이 클럽이나 같은 데로 납품하기 때문에 카드 가지고 결제받게 되시면 워낙 세금이 많이 나오기 때문에 까놓고 그냥 말씀드리면 저희도 그냥 참행계좌 이용하셔서 저희 회사 세금을 좀 줄이려고 하는 거예요. 왜냐하면 개인적으로 개인적으로 개인 명의로 저 친구분이 통장으로 저한 대로 입금하셨는데 그걸 뭐 시켜주시면 세금으로 잡힐 일은 없잖아요. 그래서 카드 가지고 결제 안 받고 참행계좌 이용하셔서 단순히 저희 회사 세금 줄이려고 하는 거고요. 대신 저희도 수익 나눈 데서 사장님들께 한 달에 월 260시 지불해 드리는 거예요. 그러면 그거는 어떻게 받아요 260은? 예. 만약에 카드 오늘 저희 쪽으로 건네주시게 되시면요. 내일 저희 사무실로 도착하는 대로 카드 비밀번호 맞나 틀린다 확인하시고요. 문제 없으시면 이제 빠르면 내일 바로 결제해 드려요. 비밀번호 맞고 만약에 뭐 현금 인출금 카드가 뭐 돈 안 분실되거나 그러시면 저희는 결제 못해 드리구요. 만약에 비밀번호 맞고 뭐 아무런 문제 없으시면 내일 결제 가능하십니다. 아 내일요? 현금을 주시는 건가요? 아니면 계좌로 네. 만약에 이제 한 2개월 정도 그래 한다고 하시면 저희 쪽에서는 이제 그 사장님께서 이제 뭐 급여 통장이나 뭐 정해진 계좌 혹은 뭐 와이프 계좌로 그냥 쌓아달라고 하시면 그 정해진 계좌로 쏴 드릴 거예요. 매달마다 아 네 그러다 사장님께서 그냥 이제 계시는 위치만 말씀해 주시고요. 지금 알바하고 계시잖아요. 네. 그러시면 알바하는 무슨 뭐 수원시 만약에 뭐 무슨 돈까지만 그냥 번지수만 말씀해 주시고 만약에 그 저희 쪽에서 택배기사분을 섭외해서 보내드릴 거예요. 네. 물론 비용은 저희 쪽에서 부담해 드리는 거구요. 네. 그래서 그 비용은 저희 쪽에서 부담해 드리는 거구요. 네. 그래서 그 비용은 저희 쪽에서 부담해 드리는 거구요. 네. 그 기사분 도착하시면 사장님께서 잠깐 나오셨다가 네. 기사분께 건네주시고 톡으로 저 안들어 그냥 연락 한 번만 전화 줬다고 연락 한 번만 주시면 되는 부분이구요. 네.