네, 선생님. 그냥 본인이 직접 움직일 필요 없으시고요. 통장 안에 그냥 통장 안에 장구 없는 통장과 연결된 현금카드 갖고 계시는 네, 현금인축하드 말 저희 쪽으로 한 달 동안 빌려주시는 거예요. 네, 그것도만 그게 아니고요. 네, 본인이 직접 움직일 필요 없으시고요. 웬 아침부터 저희 주로 납품하는 것이 클럽이나 그런 시기 같은 대로 납품하기 때문에 카드 가지고 결정받게 되시면 워낙 세금이 많이 나오기 때문에 까놓고 말씀드리면 저희도 그냥 사맹계자 이용하셔서 저희 회사 세금을 줄이려고 하는 거예요. 네, 그게요. 왜냐하면 개인적으로 개인 명으로 저 친구 분이 통장으로 저 안 대로 입금하셨는데 그걸 세금으로 다 풀릴 일은 없잖아요. 그래서 카드 가지고 결정받고 사맹계자 이용하셔서 단순히 그냥 저희 회사 세금 줄이려고 하는 거고요. 대신 저희도 수익나는 데서 사당님들께 한 달에 원래 260시 집을 해드리는 거예요. 그러면 그거는 어떻게 받아요? 260은? 네, 만약에 카드 오늘 저희 쪽으로 건네 주시게 되시면요. 내일 저희 삼실로 도착하는 대로 카드 비밀번호 만날 틀리나 확인하시고요. 먼저 쓰시면 이제 빠름에 내일 바로 결제해드려요. 비밀번호 맞고 만약에 현금 인축금 카드가 도난 분실되거나 그러시면 저희는 결제 못 해드리고요. 만약에 비밀번호 맞고 아무런 문제부터 쓰시면 내일 결제 가능하십니다. 아, 내일요? 예, 예. 뭐 청금을 주시는 거까요? 아니면 계좌로? 계좌로 쏴 드릴 경우도 있고요. 만약에 이제 한 2개월 정도 그래 한다고 하시면 저희 쪽에서는 이제 사장님께서 이제 뭐 고백 통당이나 정해진 계좌 혹은 뭐 와이프 계좌로 그냥 쏴 달라고 하시면 그 정해준 계좌로 쏴 드릴 거예요. 몇 알마다. 그렇다. 해석국 배시는 지역은 서울 있어요? 아니요. 수원이요. 경기도 수원에 고조하세요? 예. 사실 어떻게 정해보시는 거예요? 사장님께서 그냥 이제 계시는 위치만 말씀해 주시고요. 지금 알바하고 계시잖아요. 예. 그러시면 알바하는 무슨 수원실 만약에 뭐 무슨 돈 꺼지 막 그냥 번지수만 말씀해 주시고 만약에 저희 쪽에서 택배기사분을 섭외해서 보내드릴 거예요. 예. 그럼 비용은 저희 쪽에서 부담해드리는 거고요. 그럼 도착하시면 사장님께서 잠깐 나오셨다가 기사분께 건네 주시고 턱으로 잔들어 그냥 연락 한 번만 전해줬다고 연락 한 번만 주시면 되는 부분이고요.