그러면 제가 재단이나 기금에 가서 뭐라고 얘기를 해야 되나요? 고객님 만약 진행하시려면은. 저희가 어차피 뭐 뭐 조금 보증비 그래도 조금 저렴한 데로 찾아서 뭐 서울 보증기금이나 이런 데 조금 저렴하거든요. 그쪽에 이제 고객님 대출 서류를. 넘겨드릴 거예요. 고객님 저희 쪽에서 뭐 2550만원 확정이 됐고 8.6%를 이제 해서 대출을 진행할 건데. 이제 보증서를 발급을 해달라고 일단 요청해가지고. 뭐 그쪽에서 이제 가능하다고 사인이 떨어지면은 고객님 이제 다시 연락하셔서 보증비 납부하시고 보증서는 이제 저희 쪽으로 이제 받으시면 되거든요. 그래요 그러면 그렇게 해주세요. 제가 직접 받는 것보다는 나은가요? 고객님 직접 네 안 가셔도 돼요. 어차피. 직접 요청을 이렇게 들어가면요. 네네 저희 쪽에서 이제 다. 네 그쪽에 연락하셔서 보증비만 납부하시면 되는데. 일단은 그러면 저희가 공문을 한번. 보내드릴까요? 네네네. 일단은 그쪽에서 또 보증서를 발급 가능하다고 해야. 아 그렇죠. 네. 대출을 진행할 수 있는데 만약에 보증서 발급이 안 된다면 저희도 다른 기관을 알아봐야 되니깐요. 아 네네. 저희가 그러면. 서울시형보증기금 쪽으로. 공문 보내서요. 사인 떨어지면 고객님한테 전화드리겠습니다. 아 예 알겠습니다. 네.