그러면 제가 재단이나 기금에 가서 뭐라고 얘기를 해야 되나요? 고객님을 진행하려면 저희가 어차피 보증비 그래도 조금 저렴한 데로 찾아서 서울 보증기금이나 이런 데 조금 저렴하거든요. 고객님 대출 서류를 넘겨드릴 거예요. 고객님 저희 쪽에서 2,550만 원 혜택이 됐고 8.6%를 해서 대출을 진행할 건데 보증서를 발급을 해달라고 일단 요청해가지고 그쪽에서 가능하다고 사인이 떨어지면 고객님 다시 연락하셔서 보증비 납부하시고 보증서는 저희 쪽으로 받으시면 되거든요. 그래요? 그러면 그렇게 해주세요. 제가 직접 받은 것보다는 나은가요? 고객님 직접 안 가셔도 돼요. 어차피 제가 직접 요청을 들어가면요. 저희 쪽에서 다 받아들이는 거기 때문에 고객님은 그냥 그쪽에 연락하셔서 보증비만 납부하시면 되는데 일단은 그러면 저희가 공문 한번 보내드릴까요? 네네네. 일단은 그쪽에서 또 보증서를 발급 가능하다고 해야 아 그렇죠. 대출을 진행할 수 있는데 만약에 보증서 발급이 안 된다면 저희 또 다른 기관을 알아봐야 되니까요. 아 네네. 저희가 그러면 어 서울시형 보증기금 쪽으로 공문 보내서요. 사인 떨어지면 고객님한테 전화드리겠습니다. 아 예 알겠습니다. 네. 네. 네. 네.