그리고 지금 신호안님 같은 경우는 어차피 마지막 계좌가 아직도 결과가 안 나왔다는 것은 이 계좌에서 아무도 돈 세탁 기록이 있을 것 같은데요. 이 돈 세탁 기록이 있다고 해서 선생님이 범죄 잘하는 것이 아니라 만약에 범죄 잘하면 벌써 저희 측에 이미 연락이 왔을 텐데요. 해외에서 선생님 통장으로 돈 세탁 기록이 있었을 것 같습니다. 다른 IP에서요. 다른 해외 IP이기 때문에 선생님을 추정하는 거 아닙니다 아시겠죠. 만약에 국내 IP라면 선생님께서 이런 범죄서 앞으로 돈 세탁 해드렸다고 저희가 판단할 수 있을 것 같습니다. 아무래도 제가 봤을 때는 이제 돈 세탁 기록이 나올 것 같습니다. 한 3-400만 원 가까이 아니면 1000만 원 가까이도 세탁 기록이 나올 수 있을 가능성이 있고요. 지금 같은 경우는 지금 김성철 씨도 모르신하고 말씀하셨죠. 네, 고마워요. 네, 서울중앙지검 첨단 범죄 수사 1팀의 김지훈 수사관입니다. 통화자 분인 시가 맞으십니까? 네. 고지훈 씨의 42세 남성 김 동일을 전혀 모르십니까? 네. 2014년 8월 17일 또 10단지점에서 농협과 하난네 통장을 본인이 직접 개설한 사실이 있습니까? 아니요. 고지훈 씨의 친족인 연구지 본인이 방문해야 할 이유가 있습니까? 아니요. 그 부분도 전혀 없으십니까? 네. 네, 저는 서울지방경찰청 경제 범죄수사팀 김태우 경장이고요. 네. 네. 지난 2주 13일 3월 4일 오후 2시 30분 경례할 수 있었는데 농협 계절을 계산 사실이 있습니까? 없어요. 없다고 말씀하셨습니까? 지난 2주 13일 3월 13일 오후 1시 30분 경례할 수 있었는데 국민 계절을 계산 사실이 있습니까? 없어요. 그런 사실이 없다 말씀하시네요. 그럼 타인에게 통장을 판매하거나 양도해 준 사실이 있습니까? 없어요. 그런 것 같다 말씀하시고요. 오늘 그럴 때 인터넷 배팅이나 텔레베큐 유학이십니까? 네. 네, 사건 번호 2000호 김창월 명의도형 사건이고요. 네. 저는 이 씨 사건을 담당하고 있는 서울중앙지검의 지능범죄수사팀 박태우 수사관입니다. 네. 본인 명의로 된 통장이 불법 현장에서 나왔기 때문에 본인이 직접 계절을 하셨던지 아니면 도형에 당하셨던지 현장에서 나온 두 통장은 저희 쪽에서 동결처리를 시켰어요. 네. 여러분 본인께서는 이제 이 두 통장 매일 본인이 직접 계절하신 통장을 어디 어디 은행권에 계절을 하셨습니까? 뭐라고요? 본인 명의로 된 통장이 있을 거 아닙니까? 네. 본인이 직접 계절하신 거. 네. 은행 사고명만 간단하게 진술해 주십시오.