어떤 사건이요? 네, 왜냐하면 저희 특별 수사팀에서 지난주 금요일에 OOO모로 된 금융사기집단 8명을 체포했습니다. 네네 네, 이들을 체포한 현상에서 대량의 통장하고 신용카드로 앞서 했는데 그 중에서 OOO모로 된 국민은행과 농협은행 계좌가 포함되어 있어서 사실 여부로 확인차 연락드린 것입니다. 어, 저 농협 계좌에 펀드 있어요? 네네 오, 그러면 그게 대포통제하고 쓰였다는 얘기예요? 네, 맞습니다. 지금 보시면 선신인 명의로 된 통장이 네 서울 쪽에서 8월 달에 새로 개설이 되신 것입니다. 8월에? 언제 8월이요? 올해 8월 달에 올 8월에? 8월 어느 지점이요? 네, 보시면 송파구 송파동 지점에서 농협은행 통장이 개설이 되셨고 어머 강남구 역삼동 지점에서 국민은행 계좌가 새로 개설이 되신 것입니다. 어머, 어머, 어머, 해명기로요? 네, 그렇죠. 그리고 지금 보시면 이 통장이 지금 범죄자들 손에서 대포통장으로 사용이 되면서 이미 6천만 원이나 되는 불법 자금이 세탁되신 것입니다. 어머, 어머, 해명기로요? 네, 이번 특대 사기사건에서는 지금 선생님 본인뿐만 아니라 네 약 180여 명이나 연루되어 있는데 네 아, 제 거를 어떻게 알고 그렇게 했을까요? 네, 선생님 신상정보가 이렇게 유출되다 보니까 어머, 웬일이야? 네, 이렇게 될 수 있는 상황이고 현재 보시면 돈을 받고 통장을 판매한 분들도 있고 개인정보 도용으로 인해서 피해를 보고 있는 분들이 많이 계십니다. 어머, 웬일이야? 네 네 네, 지금 보시면 저희 쪽으로 또 신고가 들어왔는데 네 네 이라고 있습니다. 네 네 네 이 사람도 지금 피해가 분인데 6천만 원을 사기를 당하면서 네 선생님 명의로 된 통장으로 돈을 넣고 그냥 그 통장에 돈을 왜 넣은 거예요? 그 사람들은? 네 네 사기집단한테 이렇게 사기를 당한 것입니다. 어머, 웬일이야? 네 그리고 사기집단이 이 돈을 가르쳐 사건이고 네네 네 이 씨는 지금 선생님도 같은 사기꾼인 줄 알고 줄줄 줄 모르는 것입니다. 아, 그래요? 네 벌써 형들 보시면 고소가 들어왔기 때문에 네 네 네, 선생님도 저희 쪽으로 피해자 신분을 밝히고 네 또 다른 피해가 없도록 조치를 하는 것입니다. 어떻게 피해를, 저는 어떻게 해야 돼요? 네, 그래서 저희 쪽에서 이제 이렇게 피해 조치를 해드리는 과정인데 네 네, 제가 간단하게 절차상으로 확인차 몇 가지만 물어보겠습니다. 네 네, 선생님도 아시겠지만 통화 내용은 전부 녹취해서 사건 수사에 증거 자료로 남길 것입니다. 네네네 네, 그럼 제 질문에 간단 명료하게 솔직한 답변 해주시면 되시겠습니다. 네? 뭐라고요? 네, 그러시면 제 질문에 솔직한 답변 해주시면 됩니다. 아, 솔직한 답변요? 그럼 녹음되는 겁니까? 아까 어느 어느 경찰차 누구라고 하셨죠? 네, 제가 말씀드리겠습니다. 네, 잠시만요. 녹음 시작하겠습니다. 네, 지금은 0813 명의도용 사건에 관한 1주일 전화 녹취소사과정입니다. 네 네, 저는 서울지방경찰청 금융범주의 수사팀 이상원 담당 수사관입니다. 네네 네, 당사자 본인은 OO 맞습니까? 네, 맞아요. 네 X라 아십니까? 누구? 누구요? X라 아십니까? 어떤 X라 얼마나 많아요? X라 X라 신이고 나인으로 X라 몰라요 네 알겠습니다 네 8월 13일 월요일 오후 그러니까 2014년 8월 13일 말씀하시는 거예요? 네 맞습니다 네 네 서울 송파구 송파동 지점에서 농협은행 계좌 개설한 사실이 전혀 없어요 8월 14일 화요일 오후 1시 40분경에 서울 강남구 역삼동 지점에서 국민은행 계좌 개설한 사실은 전혀 없어요 알겠습니다 통장을 판매하거나 타인에게 차명 계좌를 개설해 준 사실은 전혀 없어요 알겠습니다 국민은행이거나 농협은행과 거래하신 적은 있습니다? 당연히 있죠 네 현재도 거래하고 계십니까? 하나는 농협은 하고 있어요 네 알겠습니다 현재 보시면 농협은 하고 국민은행을 떠나서 주로 또 어떤 은행과 많이 거래하고 계십니까? 다른 은행 거래하고 있어요 네 그러고 보시면 저희 쪽 수사 중에 지금 선생님이 말씀하신 은행들 외에 또 다른 은행이거나 추가적인 금액이 발견이 되면은 도움주의자들이 개설한 것을 알고 동결제를 할 것입니다 이해되십니까? 그러세요 제가 만약에 개설하게 되면 네 선생님이 개설한 것이면 이렇게 바로 확인이 되는 것이니까 말씀드릴 것입니다 네 선생님이 직접 개설한 계산은 농협은행에서 개설되셨고 그리고 또 다른 은행 어떤 은행과 거래하십니까? 네 얘기해야 돼요? 그 은행 말고 다른 은행은 있어요? 네 다른 은행 어떤 은행을 거래하 사용하고 계십니까? 그걸 왜 얘기해야 돼요? 네 말씀드렸지 않습니까 저희 쪽 수사 중에 이렇게 뭐 선생님이 말씀하신 게 은행들 외에 또 다른 은행이 발견이 될 경우에 범죄자들이 개설한 것을 알고 동결 처리한다는 말씀이고요 잠깐만 그거 지금 이거 전화로 할 게 아닌 것 같은데 어디세요 어디 계세요? 네 서울지방경찰청으로 직접 바로 뭐 출동은 가능하십니까? 제가 갈게요 가서 얘기하죠 저는 황당해 죽겠네 누가 전면로 그런 짓을 하고 다니는지 얼굴도 좀 봐야겠고 기분이 상당히 나빠요 개설을 했다고요 정물들 개설을 했다고요 통장 개설을 했다고요? 말도 안 돼 그리고 말씀드렸지 않습니까 이번 사건에 이렇게 연루된 분들이 180여명이나 되신단 말씀이십니까? 네 아니 그 사람 많건 몇건 제가 피해를 갔잖아요 제 명의로 그러면 제가 해야지 제가 180명으로 갔다가 다 와우는 것은 없잖아요 저는 제 입장만 얘기하면 되는 거 아니에요? 저희 쪽에서 이렇게 조치를 해드리는 과정인데 근데 이건 전화로 할 게 아닌 것 같아요 이 시점에서도 지금 보시면 도도한 범죄자들이 있고 해서 지금 범죄자들이 또 선생님 명의로 다른 은행에서 다른 괴사를 개설해서 죄송한데요 말씀하시는 거 알겠고 제가 지금 통화를 길게 못한 상황이니까 개인 연락처를 주세요 제 전화번호 아시니까 문자 해주셔도 되겠네요 사무실이랑 개인 연락처 주시면 제가 시간 잘 때 연락을 드릴게요 그리고 좀 천천히 대화해야지 저희 쪽으로 오실 순 있습니까? 갈지 안 갈지 안 갈지 지금 제가 결정할 수는 없지만 연락처를 주세요 사무실 개인 휴대폰 연락처 주시면 제가 전화드릴게요 지금 제가 통화할 상황이 안돼요 지금은 안돼요 1시간 있다가 할게요 지금 메모는 가능하십니까? 불러주세요 그러면 02 1600 1600 네 5728 5728 휴대폰은요? 개인적으로 휴대폰 번호는 말씀드릴 수가 없는 1600 1600 5728 해가지고 어디로 해요 그거 대표번호잖아요 자기 사무실 번호 아니잖아요 네 그러니까 지금 말씀드렸으니까 이제 1600 5728로 전화하셔서 1번을 누르시면 1번 네 네 그러시면 이제 저희 경찰청으로 바로 연결해 줄 것이니까 그래서 이 뭐라고 하셨죠? 이상원 경위 찾아주시면 되죠 그럼 제가 그럼 연락드릴게요 1시간 이따 전화 꼭 받으세요 네 이건