어떤 사건이요? 왜냐하면 저희 특퇴를 서사팀에서 지난주 금요일에 금융 사기 짓단 8명을 채췄습니다. 이들을 채포한 현장에서 대량에 통장하고 신용카드가 들어있는데 그 중에서 명의로 된 공인은 했고 농협은의 궤도가 포함되어 있어서 사실력으로 보기 드러나고 들은 것입니다. 농협기지에 포함되어 있어요? 네. 그러면 그 밑에 보통지에 보셨던 얘기예요? 네, 맞습니다. 지금 보시면 선신님 명의로 된 통장이 서울 지역에서 8월에 새로 개설이 되신 것입니다. 8월에? 언제 8월이요? 올해 8월에. 올 8월에? 8월 어느 지점이요? 네, 보시면 송파동지점에서 농협은의 통장이 개설이 되셨고 방남구 역삼동지점에서 국민의 면회계자가 새로 개설이 되신 것입니다. 어머 어머 어머. 최명기로요? 네, 그리고 지금 보시면 이 통장이 지금 범죄사들 손에서 대포 통장으로 사용이 되면서 이미 6천만 원화되는 불법 자금이 세탁되신 것입니다. 어머. 네, 이번 특대 사기 사건에서는 지금 선신님 본인뿐만 아니라 약 182여 명이나 연류되어 있는데 저의 거 어떻게 알고 그렇게 했을까요? 네, 선신님 신상 정보가 이렇게 유출되다 보니까 어머, 웬일이야. 이렇게 될 수 있는 상황이고 현재 보시면 돈을 받고 통장을 판매한 분들도 있고 개인 정보도 용으로 인해서 피해를 보고 있는 분들이 많이 계십니다. 어머, 웬일이야. 네, 지금 보시면 저의 쪽으로 또 신고가 들어왔는데 네. 일하고 있습니다. 네, 네. 네. 이 사람도 지금 피해다군인데 6천만 원을 사기를 당하면서 네, 선신님은 일을 된 통장으로 돈을 넣고 그냥 이 사기 집단에 돈을 왜 넣은 거예요? 그 사람들은? 네, 사기 집단한테 이렇게 사기를 당한 것입니다. 어머, 웬일이야. 네, 그리고 사기 집단이 이 돈을 가르쳐는 사건이고 네, 네. 네, 이 씨는 지금 선신님도 같은 사기군인 줄 알고 아, 그래요? 네, 그래서 신을 보시면 고소가 들어왔기 때문에 선신님도 저의 쪽으로 피해가 신분을 밝히고 또 다른 피해가 없도록 조치를 하는 것입니다. 어떻게 피해를 저는 어떻게 해야 돼요? 네, 그래서 저의 쪽에서 이렇게 피해 조치를 해드리는 과정인데 네, 제가 간단하게 절차상으로 확인사 몇 가지만 물어보겠습니다. 네. 네, 선신님도 아시겠지만 통화 내용은 전부 녹취해서 사건 수사에 증거 자료로 남길 것입니다. 네, 네, 네. 네, 그럼 제 질문에 간단한 의료하게 솔직한 답변 해주시면 되시겠습니다. 네? 뭐라고요? 네, 그러시면 제 질문에 솔직한 답변 해주시겠습니다. 아, 솔직한 답변? 네. 네, 제가 말씀드리겠습니다. 네, 잠시만요. 녹음시다가 하겠습니다. 아, 네. 네, 지금은 0813 명리도용사건회에 관한 1, 2, 1전화 녹취소사과정입니다. 네. 저는 서울지방경찰청 금융본부의 수사팀 이상원담당서의 서울지방경찰청 금융본부의 수사팀 이상원담당서사관입니다. 네, 네. 네, 당사자 본인은 네, 맞아요. 네, 아십니까? 누구? 누구요? 아십니까? 어떤? 얼마나 많아요? 어떤? 철신이고 나이너스 아십니까? 몰라요. 네, 알겠습니다. 네, 8월 13일 월요일 오후 그러니까 10분경일 2013년 8월 13일? 말씀하시는 거예요? 네, 그렇습니다. 네. 네, 서울 송파동지점에서 농교근에 괴산한 사시도 있습니다. 전혀 없어요. 8월 14일 화요일 오후 1시 40분경일 서울강남구 6삼동지점에서 국민은행 괴산한 사시도 있습니다. 전혀 없어요. 알겠습니다. 통장을 판매하거나 타인에게 사명 괴산하게 살려준 사시도 있습니다. 전혀 없어요. 알겠습니다. 국민은행이거나 농교근에 거래하신 적은 있습니다. 당연히 있죠. 네, 현재도 거래하고 계십니까? 하나는 농교근 하고 있어요. 네, 알겠습니다. 현재 보시면 농교근하고 국민은행을 떠나서 주로 어떤 은행과 많이 거래하고 계십니까? 다른 은행 거래하고 있어요. 네, 그러고 보시면 저희 수사 중에 지금 선생님이 말씀하신 은행들 외에 또 다른 은행이거나 추하적인 금액이 발견이 되면 봄주자들이 괴산한 곳을 알고 농교실을 할 것입니다. 이해 되십니까? 그렇습니다. 제가 만약에 괴산한 곳이면 이렇게 바로 확인이 되는 것이니까 말씀드릴 것입니다. 선생님이 직접 괴산한 곳에 사는 게 농교근에 계셔도 있고 그리고 또 다른 은행, 어떤 은행과 거래하십니까? 얘기해야 돼요? 그 은행 말고 다른 은행은 있어요. 다른 은행, 어떤 은행을 거래하고 사용하고 계십니까? 그러면 얘기해야 돼요? 말씀드렸었으니까 저희 수사 동네 이렇게 선생님이 말씀하신 게 은행들 외에도 다른 은행이 발견이 될 경우에 봄주자들이 괴산한 곳을 알고 농교실에 한다는 말씀이고요. 잠깐, 지금 전화를 할 게 아닌 것 같은데 어디 있어요? 어디 계세요? 서울지방경찰청으로 직접 바로 출동을 가능하십니까? 제가 갈게요. 가서 얘기하죠. 저 상당히 죽겠네. 누가 전면을 보여주시라고 다니는지 얼굴도 좀 봐야겠고 기분이 상당히 나빠요. 개설을 했다고 정물내에 개설을 해서 통장 개설을 했다고요? 그리고 말씀드렸지 않습니까? 이번 사건에 이렇게 연루된 분들이 180여 명이나 되신다는 말씀이시고요. 아니, 그 사건에 만컴 법건 제가 태를 봤잖아요. 제 명으로. 그러면 제가 180명을 갔다가 아, 아무것도 없었는가. 저는 제 입장만 얘기하면 되는 거 아니에요. 이 쪽에서 이렇게 조치를 해드리는 과정인데 근데 전화를 할 게 아닌 것 같아요. 시점에서도 지금 보시면 도도한 범죄자들을 입고 해서 지금 범죄자들이 또 선생님 맹리로 다른 행위에서 다른 회사를 개설내수고요. 죄송한데요. 마지막으로 알겠고 달라지는 통화를 되게 못한 상황이니까 개인 연락처를 주세요. 제가 전화 보면 아시니까 문서해 주셔도 되겠네요. 사무실이랑 개인 연락처 주시면 제가 시간 밟을 때 연락을 드릴게요. 그리고 좀 천천히 전화해야지. 저의 쪽으로 오실 수 있으니까. 갈등난간, 그거 갈지 안 가시는 지금 제가 결정할 수는 없지만 연락처를 주세요. 사무실, 개인 휴대폰, 연락처 주시면 제가 전화 드릴게요. 지금 제가 통화할 상황이 안 돼요. 지금은 안 돼요. 한 시간 있다가 할게요. 네, 지금 메모는 가능하십니까? 불러주세요, 그러면. 공이. 네. 1600. 1600? 네. 5728. 5728. 휴대폰은요? 네, 개인적으로 휴대폰 번호는 말씀드릴 수가 없는. 1600, 5728 해서 어디로 해요? 그것도 기본으로잖아요. 자기 사무실 번호 아니잖아요. 그러니까, 말씀드렸죠. 이제 1600, 5728로 전화하셔서 7을 누르시면 네, 그러시면 저희 경찰청으로 바로 연기를 들으시니까. 그래서 이 놀아주십시오. 이 상원 경위에 찾아주시면 돼요. 그럼 제가 연락드릴게요. 한 시간 이따 설명 꼭 받으세요. 네.