여보세요? 네 여보세요? 네! 네 안녕하세요 여기는 현대요축은행 자금회수팀의 OO팀장입니다. 네네 네 전화 받으신 분 성함이 OO님 맞으신가요? 네 맞습니다. 네 안녕하세요 전화드린 건 다름이 아니고요. 네네 은행 측에서 일시상환 요청이 들어와서 연락드렸습니다. 네네 고객님 혹시 국민은행을 통해서 상환을 하신다고 요청 접수해주신 사유가 따로 어떻게 되실까요? 아 저 아는 분이 있는데요? 아 네네 네 그 국민은행을 사용하지 말고 빨리 일시 3만 1분 해서요. 아 그 알고 계시는 분이 국민은행 쪽에 종사하고 계신 직원분이신가요? 네네 아 그러신가요 알겠습니다. 저희가 안내 받기로는 5월 19일 금요일 날짜로 자금 받아보신 부분 2,300만원 전액 완납 상환하신다고 안내 받았는데요. 네네 이 부분 맞으신가요? 네 아 맞으시고요. 그러시면 고객님께서 자동이체 설정해주신 계좌로 자동이체 해가도록 도움드릴 거고요. 네 시각은 오후 1시경에 결제처리 도와드릴 수 있도록 진행해드려보겠습니다. 네네 이 부분 동의하시고요. 네 네 알겠습니다. 다음에도 저희 현대수출군의 이용 부탁드려보겠고요. 네 저는 현대수출군의 자금회수팀의 OO 팀장이었습니다. 네 알겠습니다. 네 네 네