네 안녕하세요. 여기 서울중앙지검 김정현 수사관입니다. 네 안녕하세요. 다름이 아니라 본인 개인정보유출 사건 관련해서 몇 가지 확인차 전화드렸고요. 혹시 전라도 거주 42세 남성 이성민이라는 사람 알고 계시나요? 아니요. 모릅니다. 저희가 이번에 이성민을 중심으로 한 금융범죄 사기당 건거 당시 현장에서 연행, 하나은행, 통장 각 하나씩 발견됐는데 통장 관련해서 아시는 거 없으세요? 네 없습니다. 저희가 확인했을 때는 16년 9월 경기도 광명에서 발급이 됐던데 본인이 발급받으신 거 아니에요? 네. 네 안녕하세요. 여기는 서울중앙지검의 김정현 수사관입니다. 네 다름이 아니라 본인 개인정보유출 사건 관련해서 몇 가지 확인차 연락을 드렸습니다. 본인 혹시 전라도 거주 42세 남성 이성민이라는 사람 알고 계시나요? 아니요. 네 하나은행 통장이 각 하나씩 발견됐는데 혹시 이 통장 관련해서 아시는 거 없으세요? 네. 네. 네. 일단 이 두 통장은 범죄로 사용되어 추가적인 피해자가 발생하지 않도록 동결 처리되었습니다. 동결 처리가 뭔지 아시나요? 네. 네 본인이 진술하는 정상 은행권 외에 추가적으로 발견되는 통장들은 이차 피해가 발생하지 않도록 저희가 동결 처리를 진행할 거고요. 네. 은행권 외에 추가적으로 발견되는 통장들은 이차 피해가 발생하지 않도록 저희가 동결 처리를 진행할 거고요. 네. 네. 본인이 정상적으로 사용 중인 은행권이 있다면 은행족이 사양 신한은행과 국민은행 등 4명만 말씀해주세요. 네. 기업은행과 신한은행, 국민은행, 농협 이 다지요. 네. 신한은행, 국민은행, 농협 이 다지요. 네. 네. 네. 네. 네. 지금 기업은행, 신한은행, 국민은행, 농협... 네. 네. ...금융권 지수들 해주셨는데. 네. 어, 이제 각 은행마다 입출금, 적금, 예금. 네. 청약, 출자금, 마예금. 네. 네. 예금자 보호 등록을 신청해 드릴 텐데 네 오늘 현재 진출하신 계좌에 자산 증명을 하셔야 됩니다. 자산 증명이요? 네 그러면 명확한 금액은 필요가 없고요. 계약적으로 100만 원 이하 예치가 되어 있다. 100에서 200만 원 사이 예치가 되어 있다. 이런 식으로 계약적으로 말씀 좀 해주세요. 아 네네네 지금 방금 말씀드린 계좌에 대한 금액을 말씀드리면 되나요? 네 계약적으로 말씀해주시면 돼요. 기업에는 잠시만요. 기업에도 100만 원 이하가 있고요. 네 그리고 신한도 100만 원 입주부 계좌는 전부 다 100만 원 이하이고요. 네 그 적금은 적금 통장에는 100에서 200만 원 사이가 되어 있고 청약에도 100에서 200만 원 사이 알겠습니다. 네 현재 진출하신 계좌 증명과 자산이 100만 원 이상 차이가 나게 되면 네 그 계좌도 불법 자금으로 간주하고 본인한테 피해 방지자 통결 처리가 되고 체포한 적이 발견됩니다. 아 네 만일 조사 결과 내용이 본인의 진출 사실과 다를 경우 위중죄가 성립이 되며 1대 1 조사 규정을 어기셔서 다른 사람에게 사건 내용을 제공한 경우 공모 집행 방해죄가 처벌된다는 사실 미리 말씀드립니다. 네 다만 아직까지 피해자라고 증명할 증거가 없으셔서 피해자의 진조사 도와드리려고 하는 부분이고요. 어 본인 같은 경우는 일시적인 희비점이 없으셔서 노출을 받는 경우가 많습니다. 어 어 어 어 어 오키 조사 진행이 되실 겁니다. 오늘 대신에 법원에 제출될 소리이기 때문에 주의사업입니다. 수 범자가 있는 공간에서 노출 조사 진행하시면 안되시고요. 어 시연씨 지금 직장이신가요? 네 여보세요? 여보세요? 주위 잘 안들리는데요? 네 감사합니다.