네 안녕하세요 여기 서울중앙지검 김정연 수상관입니다. 네 안녕하세요 다르미야 아니라 본인 개인정보이촐 사건 관련해서 몇까지 확인 찾아드렸고요. 혹시 전라도 고주 42세 남성 이성민이라는 사람 알고 계시나요? 아니요 보입니다. 저희가 이번에 이성민을 중심으로 한 금융범죄 사기단 건거 당시 현장에서 기원행 하나하낭 통장 가가나씩 발견됐는데 통장관린에서 아시는 거 없으세요? 네 없습니다. 저희가 확인했을 때는 16년 9월 경기도 광명에서 발급이 됐던데 본인이 발급받으신 거 아니에요. tyres 네 안녕하세요 여기는 서울중앙지검 김정연 수상관입니다. 안녕하세요 저는ip 본인 개인정보이촐 사건 관련해서 몇 가정 확인 Foundation도otted 하나하낭 통장이 가만히 발견됐는데 혹시 이 통장 관련해서 아시는 거 없으세요? 일단 이두 통장은 범죄로 사용되어 추가적인 피해자가 발생하지 않도록 동결 처리되었습니다. 동결 처리가 뭔지 아시는가요? 네. 본인이 진술하는 은행권 외에 추가적으로 발견되는 통장들은 제가 발생하지 않도록 저희가 동결 처리를 진행할 거고요. 본인이 정상적으로 사용 중인 은행권이 있다면 은행권에 4명만 말씀해주세요. 기업은행이랑 하시나는행, 국민은행, 농업, 대가지야. 기업은행, 시나는행, 국민은행, 농업, 대군의 금융권 진술. 각 은행만, 입출금, 조금, 예금, 청약, 출자금, 마일, 예금, 자보, 등록을 신청해드릴 텐데 오늘 현재 진술하신 계좌에 자산 증명을 하셔야 됩니다. 예금, 자보, 등록을 신청해드릴 텐데 오늘 현재 진술하신 계좌에 자산 증명을 하셔야 됩니다. 자산 증명? 네. 네. 그럼 명확한 금액은 피조가 없고요. 네. 대약적으로 백만원 이하 예치가 되어 있다. 아 네. 대약에서 200만 원 사이 예치가 되어 있다, 이런 식으로. 이하쪽으로 말씀 좀 해주세요. 아, 네. 저 지금 방금 말씀드린 계좌에 대한 금액을 말씀신きます? 네. 네. 응. 그 계좌가 있습니다. 기업에는 100만 원 이하가 있고요. 네. 신안도 100만... 그... 이 측은 계자는 전부 다 100만 원 이하시고요. 네. 그... 적금을... 적금통당에는 100에서 200만 원 사이가 들어 있고 청량에도... 청량에도 100에서 200만 원 사이. 알겠습니다. 네. 현재... 시술하신 계자 증명과 자산이 100만 원 이상 차이다나게 되면 네. 계자도 불법자금으로 간주하고 본인한테 피해방진사 동결차리가 되고 재판정이 발전됩니다. 아, 네. 예, 맞습니다. 단일 조사 결과 내용이 조사실과 다를 경우 위중체가 성립되며 1대1 조사 규정을 어기셔서 다른 사람에게 사건 내용을 제공한 경우 공무집행 방해가 처벌된다는 사실 미리 맞습니다. 맞습니다. 네. 어, 또 많아지까지 피해자라고 증명할 증거가 없으셔서 피해자의 증조사 도와드리려고 하는 부분이고요. 어... 원인 같은 경우는 1대1 조사인 휴비점이 없으셔서 녹취조사 오시는 게 있을 겁니다. 원인 대신에 부분에 제출이 됐어요. 이기 때문에 주의사하고입니다. 재산자가 있는 공간에서 녹취조사 진행하시면 안 되시고요. 어... 시은 씨 지금 직장이신가요? 네. 여보세요. 여보세요. 소리 잘 안 들리는데요. 여보세요.