네 안녕하세요 여기 서울중앙지검 김정연 수사관입니다. 네 안녕하세요 다름이 아니라 본인 개인정보 유출 사건 관련해서 몇 가지 확인차 전화드렸고요. 혹시 전라도 고주 42세 남성 이성민이라는 사람 알고 계시나요? 아니요. 모릅니다. 저희가 이번에 이성민을 중심으로 한 금융범죄 사기단 검거 당시 현장에서 은행 하나은행 통장 가가나씩 발견됐는데 통장 관련해서 아시는 거 없으세요? 네 없습니다. 저희가 확인했을 때는 16년 9월 경기도 광명에서 발급이 됐던데 본인이 발급 받으신 거 아니에요? 네 안녕하세요 여기는 서울중앙지검 김정연 수사관입니다. 네. 네 다름이 아니라 본인 개인정보 유출 사건 관련해서 몇 가지 확인차 연락을 드렸습니다. 네. 본인 혹시 전라도 고주 42세 남성 이성민이라는 사람 알고 계시나요? 아니요. 저희가 이번에 이성민을 중심으로 한 금융범죄 사기단 검거 당시 현장에서 은행 하나은행 통장이 가가나씩 발견됐는데 혹시 이 통장 관련해서 아시는 거 없으세요? 일단 이 두 통장은 범죄로 사용되어 추가적인 피해자가 발생하지 않도록 동결 처리되었습니다. 동결 처리가 뭔지 아시나요? 아 네. 네. 본인이 진술하는 정상 은행권 외에 추가적으로 발견되는 통장들은 이성피해가 발생하지 않도록 저희가 동결 처리를 진행할 거고요. 아 네네네. 본인이 정상적으로 사용 중인 은행권이 있다면 은행 사후 명만 말씀해주세요. 기업은행이랑 신한은행 국민은행 농협 네 가지요. 네. 지금 기업은행 신한은행 국민은행 농협 매군대 금융권 진술을 해주셨는데 네. 어 이제 각 은행만 입출금 적금 예금 청약 출자금 마이너 예금자 보호등록을 신청해 드릴 텐데 네. 어 오늘 현재 진술하신 계좌에 이제 자산 증명을 하셔야 됩니다. 자산 증명이요? 네. 명확한 금액은 필요가 없고요. 대략적으로 100만원 이하 예지가 되어 있다. 아 네. 100만원 사이 예지가 되어 있다. 이런 식으로 대략적으로 말씀 좀 해주세요. 아 네네네. 저 지금 방금 말씀드린 계좌에 대한 금액을 말씀드리면 되나요? 네. 어 기업에는 잠시만요. 기업에도 100만원 이하가 있고요. 네. 그리고 신한도 100만원 그 입출금 계좌는 전부 다 100만원 이하씩 있고요. 네. 그 적금을 적금통장에는 100에서 200만원 사이가 되어 있고 청약에도 100에서 200만원 사이. 알겠습니다. 네. 현재 진술하신 계좌 증명과 자산이. 200만원 이상 살다 나게 되면 그 계좌도 불법 자금으로 간주하고 본인한테 피해 방지자 통결 처리가 되고. 체판 현장이 발표됩니다. 네. 만일 조사 결과 내용이. 본인의 진술. 사실과 다를 경우 위중죄가 성립이 되며. 일대 일대일 조사 규정을 어기셔서 다른 사람에게 사건 내용을 제공한 경우 공무집행 방해죄가 처벌된다는 사실 미리 말씀드립니다. 아 네. 네. 네. 네. 네. 여보세요. 여보세요. 유령 양t 네 여보세요 여보세요 유령 tensions 다음 영상에서 만나요.