여보세요? 여보세요? 현대캡슐 담당자 김성현입니다. 네네네네. 일단은 생인 결과 나오셔서 연락 좀 드렸고요. 네? 통화는 좀 괜찮으세요 고객님? 네네네. 지금 금액권은 제가 최초에 내어드린 가주의 결과 좀 인지하고 계신가요? 네네. 2400만원에 7.5% 말씀드렸잖아요. 네네. 지금 금액권은 기준과 동일하게 내려오셨는데요. 네. 그런데 고객님께서는 현재 정상생인 건 아니시고 죄송한 말씀이지만 지금 조건부생인권으로 나와계시거든요. 이게 월소득 대비 채무사가능력, 금액권 그리고 조회권수 같은 게 합산돼서 고객님들 개개인이 가지실 수 있는 채무 한도가 있으시잖아요. 네네네. 지금 현재 고객님께서는 그 한도가 가득 차있는 상태세요. 총부채상환 비율 디테일이 초과가 되셔서 사실은 지금 부결권으로 나오셨는데 다른 부분에 있어서 문제는 없으셔서 제가 심사과에서 직접 조건부생인권으로 조율을 해온 거고요. 네네. 심사과에서 말씀하시는 조건이라는 게 지금 고객님께서 보여주신 채무 일부를 고객님께서 직접 상환처리하셔서 채무 공간만 조금 만들어주시면 금액권은 동일하게 조건부생인권으로 당일 중으로도 수령 가능하다고 말씀하시거든요. 혹여나 오해하실까봐 말씀드리는 건데 저희 쪽으로 납부하시는 거 절대로 아니세요. 제대로 직접 연락하셔가지고 고객님 채무 상환처리 하시는 거고요. 네. 지금 심사과에서 말씀하시는 금액 최소변제 금액이 지금 300만 원이세요. 네. 물론 300만 원은 적은 금액이 아니잖아요. 하지만 이제 고객님 2400만 원 나가시잖아요. 대환하실 게 2300이시고 생계자금 100만 원이신데 300만 원 상환하시면 이제 대환하실 금액이 주로 드시는 거잖아요. 네. 3천만 원으로. 네. 그러면 생계자금이 400만 원 된다고 생각하시면 되시는 거거든요. 남은 자금은 고객님 다른 용처로 사용하셔도 무관하신 거기 때문에 당일 중으로 고객님한테 들어가신다고 생각하시면 되시는 거거든요. 좀 힘드시겠지만 고객님께서 채무 A1 대부든 NRE든 어느 쪽으로든 300만 원 정도쯤 채무 직접 상환처리가 가능하실까요? 지금은 좀 힘든데. 좀 많이 힘드시고요. 그래요. 물론 적은 금액은 아니지만 제가 말씀드리는 게 이제 고객님한테 어차피 당일 중으로 들어가시는 거기 때문에 좀 말씀을 드려보는 거고요. 네. 이제 고객님께서 뭐 처리했는데 자금 안 나오면 어떡하냐 걱정하실 수도 있으신데 이게 담당자 입장에서는 확실하지 않은 부분에 대해서 권유를 드렸다가 나중에 가서 안 된다고 말씀드리면 저도 차후에 문제가 생길 수가 있기 때문에 네. 뭐 확실하지 않은 부분에 대해서는 권유 자체를 안 드리거든요. 네. 조건 부분 충족되시면 승인 나시는 거고 자금 수령 가능하신 거니까요. 네. 어. 좀. 좀 힘드시겠지만 고객님께서 뭐 하루만이라도 좀 잠깐만이라도 융통하셔서 채무 300만 원 정도만 좀 줄여주시고 자금 저희 쪽에서 이렇게 좀 받아보시는 쪽으로 이렇게 하시는 게 아. 그러면은 네. 저기 대출금을 조금 낮춰서 받을 수 있는 아. 이게 네. 저희 쪽에서 나가는 자금 액수랑은 무관하세요. 왜냐면은 고객님 이제 본인의 채무 한도가 문제가 생기신 거기 때문에 저희 쪽에서 뭐 1000만 원이나 가든 2000만 원이나 가든 자금 액수랑은 사실상 크게 무관하신 거고요. 음. 예. 그리고 뭐 다른 쪽에서 이게 부견이 나지 않으면 지금 담당자가 전화 한 통도 안 드리는 경우 솔직히 많으세요. 뭐 문자 한 통으로 부견을 났다고 이렇게 발송하고 끝나는 경우가 많으신데 지금 한도가 솔직히 괜찮게 나오셨고 음. 합리권으로 떠안고 가실 필요 없으시기 때문에 제가 최대한 한번 조회를 해본 거거든요. 좀 힘드시겠지만 고객님께서 잠깐만이라도 이렇게 융통하셔서 어. 좀 채무 상환 처리하시고 좀 잠깐 받아보신 쪽으로 좀 최대한 권유를 드려보고 싶습니다. 아. 네. 지금 가면 힘들겠네. 좀 많이 힘드시고요. 네. 이거. 일단은 제가 보류권으로 좀 남겨놓을게요. 네. 고객님께서 힘드시겠지만 뭐 최대한 한번 융통해보시고 어차피 고객님한테 당일 중으로 들어가시는 거니까 음. 아니면 고객님 현재 카드론 같은 것도 전혀 지금 한도가 없으신 거세요? 네. 안 될 거예요. 뭐 물론 힘드시겠지만 한번 최대한 융통해보시고 네. 예. 뭐 조건도 생략권이시기 때문에 이 부분 충족되시면 자금 수령 가능하신 거니까요. 네. 고객님께서 좀 힘드시겠지만 최대한 한번 융통해보시고 저한테 꼭 한번 연락 주시면 될 것 같아요. 아. 이 부분으로 좀 남겨놓을게요. 알겠습니다. 네. 감사합니다.