여보세요? 여보세요? 이제 현대힙살을 한번 제기시켜서. 아, 네, 네, 네. 일단은 생긴 결과가 나오셔서 연락 좀 드렸고요. 네? 가벼운 기차는 대구이 있니? 네. 지금 금액권은 제가 최초에 대해서는 가져의 결과 좀 인정이시까요? 네, 네. 예, 2000, 400원에 7종 고프로 말씀드리잖아요. 네, 네. 지금 금액권은 기중과 두기라고 얘기를 하고 샀는데요. 네. 정상생인 건 아니시고 좀 죄송한 말씀이지만 지금 조금 부승이 있거나 나게 시거든요? 네. 이게 월서 독대의 최소사관은요. 네, 네. 그리고 저희권 소 같은 게 이아반되서 고객님들 개인인 가지실 수 있는 최소한 도가 있으시잖아요? 네, 네. 지금 현재 고객님께서는 그 한두가 가득 차있는 사퇴인데요. 이제 총부치상한 면을 디테일과 초관을 내셨죠? 네. 사실은 지금 부검권을 나오셨는데 네. 다른 부분에 있어도 문제가 없으셔도 제가 심각해서 직접 조금 부승인권으로 조율을 해봅고요. 심각과에서 말씀하시는 조건이라는 게 지금 고객님께서 보여주기신 제목, 일부를 고객님께서 직접 상한체대에 대해서 채모공감은 조금 만들어주시면. 그러면 그것은 독일하게 조건 부승인권으로 당일적으로도 수령 가능하려고 말씀하시거든요? 네. 어, 혹은 이제 오해하실 거면 말씀드리는데 저희 쪽으로 나빠시는 것 절대 많이 돼요. 네. 그리고 직접 연락하셔가지고 고객님, 채모사나터리하시는 거고요. 지금 이제 심각과에서 말씀하시는 다음에 채무육는 중 3링만 원인데요. 물론 300만 원은 좋은 구매가 아니잖아요. 한국인님 이 300만 원을 나가시잖아요. 대화 내시길 2,300기시고 생계적은 100만 원이신데 3링만 원을 상하나십니다. 태어난 슬크미기 줄도 드시는 거잖아요. 그러면 생계적은 300만 원에 있는 거거든요. 남은 적은 고객님이 다른 용주로 사용하시기도 뭐가 하신 거고 때문에 당일적으로 고객님한테 들어가시는 거고 생각하시면 되시는 거거든요. 좀 힘드시겠지만 고객님께서 채모 에우원들보다 또는 에나리즈 어느 쪽으로 3링만 원 정도는 좀 채무치택 상화 처리가 가능하실까요? 지금 좀 힘들게? 또 많이 힘드시고요. 물론 적응도 많이 많이 지면 제가 말씀드리는 게 이제 고객님한테 어차피 당일적으로 들어가시는 거기 때문에 좀 말씀을 드리고는 거고요. 이제 고객님께서 뭐 처리했는데 자가 만나면 어떡하냐. 걱정하실 수도 있으신데 이게 담당자 입장에서는 확실하지 않은 부분에 대해서 권유를 드렸다가 나중에 가서 안 된다고 말씀드리면 저조 차우의 문역을 생겨서가 있기 때문에 확실하지 않은 부분에 대해서 권유를 자체를 안 드리고 생겨요. 조금 부분 충족해시면 생긴 아시는 곳을 조금 수련 가능하시군요. 좀 힘드시겠지만 고객님께서 뭐 하루만 이사죠. 좀 잠깐만 이러면서 육동하셔서 참가한 3링만 정도만 좀 줄일 수 있고 자금 저희 쪽에서 이렇게 좀 받아 보시는 쪽으로 이렇게 하시는 게 자 그러면 너무 습아서 그게 깨끗히 끼끗히 조금 낫아서 가다가 이게 저희 쪽에서 나가는 자금 액수랑은 뭐가 나세요? 왜냐하면 고객님 이제 참 본인의 참 한두가 문제가 생기시고 있기 때문에 저희 쪽에서 뭐 1000마더니 나가는 자금 액수랑은 사실상 크게 무거운하신 거고요. 네. 그리고 다른 쪽에서 이게 부위는 아니죠. 반반자가 전환통과 안드린 게 옷을 많이 대한번. 문찬통을 부위하려고 이렇게 할 수 없고 그건 나는 경우 많으신데 좀 한다고 해서 굉장히 나오셨고 이걸로 딱 한 거 같은 필요 없이 계시면 제가 최대한 한번 줄일을 해본 거거든요. 힘들시겠지만 고객님 그 작가만 이러도록 이 형성 하셔서 참 우상한 쪽에서 해주고 제가 바라보고 싶죠. 우리 좀 최대한 권유를 드려 보고 싶습니다. 네. 지금 한 번 한 번. 좀 많이 드시고요. 이거 일단 제가 보류권을 좀 난리 얘도 올게요. 고객님께서 힘드시겠지만 최대한 한번 해보시고 어차피 고객님한테 다계 주고 들어가시는 거니까 많이만 고객님 진짜 카드롱 같은 것도 더 커져서 한 두 가지 것 같으신 거 같아요. 네. 네. 뭐 몰라 힘들지겠지만 한 번 최대한 좀 해보시고 네. 뭐 조금 더 통해 꺼내시기 때문에 리무번 총을 빼시면 자금 소리가 가라가 나신 거니까요. 뭐. 어. 어. 좀 힘이 시킬 것 같으신 거 같은데 한 번 연락을 때. 네. 한 번 연락을 했고. 네. 한 번 연락을 했고. 네. 감사합니다.