이 사람이 지금 개인정보를 도용을 해가지고 위조신분증을 만들어가지고요 농협하고 하나은행 거기에 직원들하고 결탁을 해서 불법계좌를 개설했습니다 그래가지고 네이버카페 중고나라에 결제계좌로 사용을 했어요 일단 그 본인 제가 방금 말씀드린 김영석 일당은 대부분 금융기관에서 건물했던 사람들이에요 특히 김영석은 2015년까지 국민은행에서 여신관리과장으로 건물했기 때문에 인터넷뱅킹과 문자전송 없이 본인 명의로 계좌개설이 가능했던 걸로 지금 파악이 되고 있습니다 김영석이란 사람하고 네 이하고 뭐든 관련이 있는 사람이냐고요 아 아닌데요 관련이 있지 않으면 본인의 개인정보를 이렇게 사용할 수 있을까요 아니죠 근데 죄송하지만 지금 전화주신 분 성함이랑 어디서 주셨는지 다시 한번 얘기해 주실 수 있을까요 저는 서울중앙지방검찰청의 상단범죄수사1부의 김정현 수사관입니다 감사합니다 김영석이 아니 됐고요 전화 끊을게요 네 그럼 조사받으러 어떻게 가면 되나요 아 일단은 그 본인이 저 일단 실황조사 녹취조사 네 본인이 부담스럽고 하기 싫으시면은 서울중앙지방으로 출두를 해주세요 네 알겠습니다 저 바로 옆이거든요 그러니까 말 자르지 말고 네 시간과 날짜를 정해주시면 내가 말씀을 드릴게요 아니 그럼 지금 오늘 갈게요 그럼 왜시 오늘 하루 종일 기다려요 오늘 오늘 이거는 핸드폰 번호가 떴지만 저희가 이제 KT통신에서 불안을 받은 녹취 전용 전화입니다 그래서 본인과 저와의 통화 내용이 저희 검찰에서 한 통 갖고 있고 법원에서 하나 갖고 있고 KT통신에서 하나씩 갖고 있습니다 내용 증명이라고 생각하시면 되는 거예요 아시겠어요? 아시겠어요? 그러니까 몇 개예요? 3개요 3개요 응 3개 다 3개시고 그럼 나머지 한 개는? 그냥 예금계좌 하나 있는 그냥 자유롭게 넣었다 뺐다 할 수 있는 계좌? 네 그냥 자유로운 입출금 계좌 예 그래서 이제 신한은행은 5개 더 이상 없으시죠? 네 네 자유로운 입출금 계좌 예 그래서 이제 신한은행은 5개 더 이상 없으시죠? 네 네 아니면 또 한 가지는 2014년도에 네 정보 유출이 크게 발생한 금융권이 3군데가 있는데요 네 언론에서도 이제 크게 보도가 됐는데 네 네 국민은행하고 농협하고 로테카드입니다 네 이 중에서 본인이 사용하셨던 거나 사용하시는 금융권 있으세요? 농협이요 네 제가 서두에 말씀을 드렸다시피 이 김영석 일당들은 대부분 이제 금융권 출신들입니다 네 그렇기 때문에 이제 OO씨 개인정보가 유출이 금융권에서 유출됐다고 일단 판단이 되고요 네 저희 검찰에 이제 구속이 됐습니다 네 김영석이 하고 OO이하고는 어떤 관련이 있는 사람이세요? 누구요? 김형석이요 아니요 김형석이 본인 OO 90년 OO생 본인은 맞으시죠? 네 네 네 김형석이라는 사람이 OO 신상정보를 도용해가지고 그 위조신분증을 만들었습니다 네 그래가지고 이제 농협하고 하나하나 있죠? 본인 직원들하고 네? 본인이요? 잘 안 들려요 여보세요? 잘 들렸는데 좀 움직여 보세요 안 들려요? 네 들려요? 네 들려요 본인하고 김형석이는 전혀 모르는 사람이라 이거 알겠습니다? 네 네 일단 그 OO씨는 광명씨 쪽에 오셔가지고 뭐 금융거래라든지 이런거 하신 적 없네요? 네 없어요 경기도 광명씨 쪽으로는 한번도 가본적이 없다? 때문에 광명 가본적은 있는데 뭐 따로 뭐 금융거래라든지 그런거 해보신 적은 없죠? 네 네