이 사람이 지금 개인정볼 도용을 해서 위조신문정을 만들어서 농협하고 하나하네 거기에 직원들하고 결탁을 해서 불법 계좌를 개설했습니다. 그래가지고 네이버 카페 중고나라의 결제 계좌를 사용을 했어요. 그 일단 거 본인 제가 방금 말씀드린 김영석 일당은 대부분 금융기관에서 건물해둔 사람들이에요. 특히 김영석은 2015년까지 국민은행에서 여신관리를 과장으로 건물했기 때문에 인사는 뱅킹과 문자전성 없이 5인 명의로 계좌 계절이 가능했던 걸로 지금 파악이 되고 있습니다. 그 현지연사권에 열린 조사자가 한두 분이 아니기 때문에 저희 검찰에서 한 분 한 분 소재 파악해서 소환 조사할 수 없는 사원이고요. 일단 유선상으로 1차 녹시 과정을 통해서 송시가하고 명의도용 피해 인지 아니면 계절을 양도한 건지 조사차 연락을 드린 거네요. 아니. 지금 있으시죠. 서울중앙지검의 김정연 수사관입니다. 저희 확인할 상황이 있어서 연락을 드렸는데요. 너무 단순한 내용 때문에 연락된 건 아니고요. 사실 신성 정보를 보고 김영석이라는 사람이 도영이를 사용하고 있다가 이번엔 저희 검찰에 구혁이 됐습니다. 그 자야하고 김영석이하고는 관련이 있는 사람이세요. 본인이 됐어요. 전화 끊을게요. 지금 조사받으러 어떻게 하는 거예요? 알다는 거 본인이 정화 일단 실확 조사 녹시 조사. 본인이 부담스러우고 하기 싫으시면 서울중앙지검으로 출두를 해주세요. 알겠습니다. 저 다리 옆이거든요. 그러니까 말 잘라지 말고 시간과 날짜를 정해주시면 내가 말씀을 드릴게요. 그럼 지금 오늘 시작할게요. 아까 왜 시에 오늘 하루 종일 기다려요. 오늘? 이거는 핸드폰 번호가 떴지만 저희가 KT통신에서 물어봐던 이제 녹취 전용전화입니다. 그래서 본인과 정화의 통화 내용이 저희 검찰에서 한 통 갖고 있고 법원 에서 하나 갖고 있고 KT통신에서 하나씩 갖고 있습니다. 내용 증명이라고 생각하시면 되는 거예요. 아시겠어요? 그러니까 몇 개예요? 세 개요. 저기서 세 개시고 그럼 나머지 한 개는? 그냥 예고 계좌 하나 있는 거. 자유롭게 넣다 뺐다 할 수 있는 계좌? 자유롭게 입출 공개자. 그래서 이제 시단은 한 개 다섯 개 더 이상 없으시죠? 네. 아니요 또 한 가지는 2014년도에 공정부 유출이 크게 발생한 공룡번호 3분 데가 있는데요. 언론에서도 이제 크게 보도가 됐는데. 국민은 행하고 농욕하고 롯데타야 됩니다. 이 중에서 본인이 사용하시던 거나 사용하시는 공룡번호 있으세요? 농력이요. 제가 서두에 말씀을 드렸다시피 이 김영석 일당들은 대부분 이제 금융권 출신들입니다. 그래서 이제 인정부가 유출이 공룡번호에서 유출이 됐다고 일단 판단이 되고요. 김영석이 이제 구석이 됐습니다. 김영석이 하고는 어떤 관련이 있는 사람이세요? 누구요? 김영석이요. 아니요. 김영석 본인 90년생 본인은 맞으시죠? 네. 거의 김영석이란 사람이 신상정보를 도전해서 미션 신문체고 만들었습니다. 그래서 이제 농욕하고 하나하나 있죠? 직원들하고. 본인의 전환들 여보세요. 항상 잘 들리는 거예요. 좀 느끼세요. 안 들려요? 네 들려요. 본인하고 김영석이는 저를 모르는 사람이랑 이야기 하십니까? 네. 일단 그 김영석이 이제 인정부가 광명시 쪽에 오셔서 너무 금융권에 하는 기회를 할 수 있을까요? 네 없어요. 광경시 쪽으로는 한 번도 다 본 적이 없다? 때문에 광명 가본 적은 있는데. 그럼 다 이런 금융권에 하는 그런 건 해보실 적은 없을까요? 네.