네 통화 가능하십니까? 네? 어디 있으라고요? 네 검찰장 금융부암죄 수사과요. 네. 네 지금 통화 괜찮으시죠? 네 뭐 때문에 그러시는데요? 네 혹시 주겐에서 XXX하는 사람 들어보신다고 하세요? 아니에요. XXX 남성으로 XXX 출신인데 이름도 못 들어보셨나요? 네. 아 성함... 성도 지금 통화하시는 분 성함이 뭐라고요? 네 박철호 수사관입니다. 네. 네. 다름이 아니고 저희가 2010년 1월경에 XXX일당을 6명이 금융범죄 사기집단을 금거하였는데요. 금거 현장에서 대량의 래퍼 통장과 체크카드를 압수했는데 사건 현장에서 본인 맹리로 된 농협통장하고 기업통장이 발견됐기 때문에 확인차 연락을 드린 겁니다. 네. 이 통장들에 대해 해당은행의 공무여청을 해서 알아본 결과 약 7,060원의 불법 더박사이트 자금이 이미 필리핀 마닐라 쪽에서 인출이 되었고 저희가 이미 동결처를 해놓은 상태인데 본인께서는 이 통장에 대해서 알고 계십니까? 아니에요. 네 제가 아까 말씀드렸듯이 해당은행의 협조업무를 여청해본 결과 또 통장은 2014년 12월 17일에 영등포구 당산지점에서 본인 맹리로 인출을 걸쳐서 개설되었고요. 사인으로 개설되신 건데 본인 개선은 전혀 모르신 사실입니까? 네 전혀 모릅니다. 그리고 본인은 XXX이던 전혀 모르신다는 말씀? 네 전혀 모릅니다. 오늘 저희가 본인 앞으로 연락을 드리는 이유도 이 두 개자가 본인 개선을 개설되어서 XXX일당이 파일하는 통장인지 아니면 본인이 개인정보가 유출되어 명리동영을 당한 피해자인지 그 부분에 대해 확인을 하려고 연락을 드린 겁니다. 본인 수준된 것 같다. 네. 혹시 본인 통장은 파일이나 거래하신 적 있으시니까? 아니요 없어요. 만약 본인 개선의 개인정보 유출론의 통장이 만들어진 거라면 말 그대로 2차적 혹은 3차적으로도 금전적인 피해를 벌 수도 있거든요. 만약에 저희가 조사를 통해서 XXX일당과 연관이 있으시다면 이렇게 전화로 진행된 온라인 소환 조사는 즉시 중지되고 더 강도 높은 소환 조사에 직접 임하셔야 되실 겁니다. 하지만 연관이 없는 피해자 신분이시라면 대상 이런 불미스러운 사건에 그 어떤 책임을 지지 않으셔도 되는데 일단은 본인께서 피해자인지 가해자인지 조사를 하기 위해서 몇 가지 질문을 드리겠습니다. 질문이 전반적인 조사 과정은 녹취 상태로 진행되기 때문에 거리 진술, 허위 진술 대답을 참가해 주시고요. 있는 그대로만 저한테 말씀해 주시면 되겠습니다. 네. 도영이 어디세요? 말투 이상하네.