네, 지금 통화 가능하십니까? 네? 어디시라고요? 네, 검찰청 금융범죄수사과요. 네. 예, 지금 통화 괜찮으시죠? 네, 뭐 때문에 들으시는데요? 예, 혹시 주변에서 OO라는 사람 들어보신다 있으세요? 아니요. OO 남성으로 OO 출신인데 이름도 못 들어보셨나요? 네, 성함이 지금 전화하시는 분 성함이 뭐라고 하셨어요? 네, 박철호 수사관입니다. 네. 예, 다름이 아니고 저희가 2015년 1월경에 OO 일당 외에 6명이 금융범죄 사기 집단을 검거하였는데요. 검거 현장에서 대량의 내포통장과 체크카드를 압수했는데 사건 현장에서 본인 명의로 된 농협통장하고 기업통장이 발견됐기 때문에 확인차 연락을 드린 겁니다. 네. 예, 이 통장들에 대해 해당 은행의 공무요청을 해서 알아본 결과 약 7천여만 원의 불법 도박 사이트 자금이 이미 필리핀 마닐라 쪽에서 인출이 되었고 저희가 이미 동결처리를 해놓은 상태인데 본인께서는 이 두 통장에 대해서 알고 계십니까? 아니요. 예, 제가 아까 말씀드렸듯이 해당 은행의 협조 공문을 요청해본 결과 네. 두 통장은 2014년 12월 17일에 영등포구 당산지점에서 본인 명의로 이틀에 걸쳐서 개설되었고요. 사인으로 개설되신 건데 본인께서는 전혀 모르신 사실입니까? 예, 전혀 모릅니다. 그리고 본인은 XX도 전혀 모르신다는 말씀이시죠? 예, 전혀 모릅니다. 오늘 저희가 본인 앞으로 연락을 드린 이유도 이 두 계좌가 본인께서 직접 개설을 하여서 XX일당에게 팔아넘긴 통장인지 아니면 본인이 개인정보가 유출되어 명의도용을 당한 피해자인지 그 부분에 대해 확인을 하려고 연락을 드린 겁니다. 네, 정보 유출된 것 같다 싶은데 네. 정보는 유출되어... 네. 혹시... 네. 혹시 본인 통장은 팔거나 거래하신 적 있으십니까? 아니에요. 없어요. 네. 네. 만약에 그... 본인께서 내 개인정보 유출로 인해 통장이 만들어지신 거라면 말 그대로 2차적 혹은 3차적으로도 금전적인 피해를 볼 수도 있거든요. 네. 네. 만약에 저희가 조사를 통해서 XXX씨가 XX일당과 연관이 있으시다면 이렇게 지금 전화로 진행되는 온라인 소환 조사는 즉시 중지되고 더 강도 높은 소환 조사에 직접 임하셔야 되실 겁니다. 네. 하지만 연관이 없는 피해자 신분이시라면 네. 더 이상 이런 불미스러운 사건에 뭐 그 어떤 책임을 지지 않으셔도 되는데 일단은 본인께서 피해자인지 가해자인지 조사를 하기 위해서 몇 가지 질문을 드리겠습니다. 네. 네. 네. 질문이 전반적인 조사 과정은 녹취 상태로 진행되기 때문에 거짓 진술 허위 진술 대답을 삼가하여 주시고요. 있는 그대로만 저한테 말씀해 주시면 되겠습니다. 그런데 도향이 어디세요? 말도 이상하네. 네. 네.