네 통화 가능하십니까? 네? 어디시라고요? 내검찰청 금융범죄수사과요 네 예 지금 통화 괜찮으시죠? 네 뭐 때문에 그러시는데요? 예 혹시 주변에서 OO라는 사람 들어보신 적 있으세요? 아니에요 OO 남성으로 OO 출신인데 이름도 못 들어보셨나요? 네 성함이 지금 통화하시는 분 성함이 뭐라고 하셨어요? 네 박철호 수사관입니다 네 예 다름이 아니고 저희가 2010년 1월경에 OO 일당 후에 6명이 금융범죄 사기집단을 검거하였는데요 검거 현장에서 대량의 대포통장과 체크카드를 압수했는데 사건 현장에서 본인 명의로 된 농협통장하고 기업통장이 발견됐기 때문에 확인차 연락을 드린거죠 네 예 이 통장들에 대해 해당은행의 공문요청을 해서 알아본 결과 약 7천여만원의 불법 도박 사이트 자금이 이미 필리핀 마닐라 쪽에서 인출이 되었고 저희가 이미 동결처리를 해놓은 상태인데 본인께서는 이 두 통장에 대해서 알고 계십니까? 아니요 예 제가 아까 말씀드렸듯이 해당은행에 협조 공문을 요청해본 결과 네 네 두 통장은 2014년 12월 17일에 영등포고가 영등포구 당산지점에서 본인 명의로 이틀에 걸쳐서 개설되었구요 사인으로 개설되신건데 본인께서는 전혀 모르신 사실입니까? 네 전혀 모릅니다 그리고 본인은 OOO씨도 전혀 모르신다는 말씀이신가요? 네 전혀 모릅니다 오늘 저희가 본인 앞으로 연락을 드린 이유도 이 두 계좌가 본인께서 직접 개설을 하여서 OOO당에게 팔아넘긴 통장인지 아니면 본인이 개인정보가 유출되어 명의도용을 당한 피해자인지 그 부분에 대해 확인을 하려고 연락을 드린겁니다 네 정보 유출된거 같다 싶은데 네 혹시 본인 통장을 팔거나 거래하신적 있으십니까? 아니요 없어요 예 만약 본인께서는 개인정보 유출로 인해 통장이 만들어지신거라면 말 그대로 2차적 혹은 3차적으로도 금전적인 피해를 볼 수 있겠습니까? 네 만약에 저희가 조사를 통해서 OOO씨가 OOO 일당과 연관이 있으시다면 이렇게 지금 전화로 진행되는 온라인 소환조사는 즉시 중지되고 더 강도 높은 소환조사에 직접 임하셔야 되실겁니다 하지만 연관이 없는 피해자 신분이시라면 더 이상 이런 불미스러운 사건에 그 어떠한 책임을 지지 않으셔도 되는데 일단은 본인께서 피해자인지 가해자인지 조사를 하기 위해서 몇 가지 질문을 드리겠습니다 네 본인께서는 개인정보 유출로 인해 임명되어 있습니다. 그래서 혹시 본인은 OOO에서 OOO 인정하셨는지 네 본인이 개인정보 유출로 인해 임명되어 있습니다. 직접 임하셔야 되실 겁니다. 하지만 연관이 없는 피해자 신분이시라면 더 이상 이런 불미스러운 사건에 그 어떤 책임을 지지 않으셔도 되는데 일단은 본인께서 피해자인지 가해자인지 조사를 하기 위해서 몇 가지 질문을 드리겠습니다. 질문의 전반적인 조사 과정은 녹취 상태로 진행되기 때문에 거짓 진술 허위 진술 대답은 삼가해 주시고요. 있는 그대로만 저한테 말씀해 주시면 되겠습니다. 그런데 고향이 어디세요? 말투 이상하네. 네.