확인이 되셨어요 혹시 본인께서 직접 개설하신 통장은 아니십니까? 아 혹시 최근 2년 1회에? 네 그럼 전화 저희 쪽 한번 해주시겠어요? 182 대표 번호 아시죠? 몰라요 저 서울지방경찰청 182 그리고 저희 직통 번호 하나가 있습니다 직통 번호 연락 주시겠어요? 아니요 전혀 그런 사람 모르고요 저는 네 제가 말씀을 좀 드릴게요 예 이게 그냥 모르고 그런 사실이 없다라고 말씀하신다고 될 문제는 아니고요 일단 선생님 이 부분에 대해서 최근 2년 이내에 신분증이나 통장을 타인에게 양도하거나 분실하신 적 있으세요? 없는데요? 전혀 없으세요? 최근 사회적으로 많은 문제가 되고 있는 개인정보 유출에 진작하시는 부분은 있으십니까? 없으세요 뭐 사용하시는 카드사에서 뭐 예를 들면 재작년 초에 뭐 이제 카드사 정보 유출이 좀 대란이 있었잖아요 뭐 국민 롯데 농협 신앙카드 또 통신사로는 뭐 kt 뭐 유선상으로 뭐 신청한 대출 보험 이메일 해킹 이런 부분이 지금 많이 문제가 되고 있어요 근데 이번 사건의 선생님뿐만 아니고 약 90여 명이 연료가 되어 있으신데 그러니까 이 중에는 개인정보 유출이 되면서 명의도용 피해자로서 연료된 분들도 계셨고요 또 이제 몇 번 뭐 보니까 몇몇 분들은 생활이 어려워서 범죄 약용되는지 모르고 돈을 받고 대포 통장으로 판매했다는 계좌 양도 피해자분들 속출이 되셨어요 근데 현재 선생님께서는 압수수색된 증거 자료로 인해서 계좌 양도 혐의자 신분으로 수사에 참여하시게 되는 거고요 일단 저희가 뭐 범죄자들의 진술로는 불법 자금 세탁에 사용된 계좌가 모두 돈을 주고 대포 통장을 구매했다는 그런 진술 또한 있었는데 뭐 우선 범죄자들의 진술을 저희가 100% 믿을 수만도 없는 이유가 범죄자들 입장에서 명의를 도용하면 가중 처벌이 있기 때문에 뭐 100% 저희가 범죄자들의 진술을 믿고 수사를 할 수도 없는 노릇이잖아요 그래서 제가 선생님께 여쭤보는 건데 우선 선생님께서 고의로 계좌 양도를 한 계좌 양도 피의자신지 아니면 개인정보 일출로 인해서 명의도용 피해자신지 저희가 수사를 해야 되는 상황이니까 수사에 조금만 협조 좀 부탁드릴게요 네 현재 뭐 우선 저희가 통화 내용은 모두 음성 녹취가 되실 거예요 음성 녹취 전환은 조사서에 자필 서명하고 동일한 효력을 지니고 있고요 음성 녹취 중에 타인의 음성이 섞인다든지 또 본인께서 타인과 대화를 한 내용이 음성 녹취 전에 남으실 경우에는 음성 녹취 조사서 효력 발생에 문제가 생겨 본인에게 불리하게 적용될 수 있으시니까요 되도록 통화는 조용한 곳에서 전화 받으시길 바라겠고요 일단 뭐 몇 가지 좀 확인해 볼게요 발견된 SSTANARD 은행 통장 개설 부분 확인해 본 결과 아까 말씀드린 대로 서울시 중구 을지로 지점에서 개설된 계좌 확인되는데 혹시 본인께서 직접 발급 받으셨다든지 발급에 도움 주신 적 있으십니까 아니요 없으시고 최근 2년 이내로 타인에게 통장이나 신분증을 판매 또는 양도 분실하신 적 있으세요 없습니다 없으시고 사회적으로 많은 문제가 되어 있는 개인정보 유출에 해당 사항 아까 있냐고 여쭤봤는데 있으세요 제가 알고 있는 한은 없습니다 네 평소에 대출 권유 문자나 전화는 많이 오시는 편이신가요 뭐 있는 것 같은데 그냥 무시했어요 그러셨어요 혹시 SSTANARD 은행하고 거래를 하고 계십니까 지금은 안하고요 몇 년 전에 통장을 통장하고 몇 년 전에 개설하셨다고요 본인께서 네 음 뭐 휴명 계좌가 되어 있나요 지금 그러면 아마 그럴 거예요 왜냐하면 제가 지금 네네네네 네 네 음 노트에 딱 한 번씩은 안 썼거든요 아 그냥 휴명 계좌로 그냥 휴명 계좌 같은 경우도 선생님 폐기 조치를 해 주셔야 돼요 왜냐하면 관리가 소홀하기 때문에 2차 3차 피해파센트 우려가 커요 일단은 선생님께서 어 뭐 본인이 인터넷 뱅킹이나 스마트 뱅킹 텔레뱅킹을 이용을 하고 계십니까 네 뭐 이용을 하신다면 어느 부분을 이용을 하세요 어 인터넷 뱅킹 인터넷 뱅킹 운영하고 계세요 인터넷 뱅킹을 사용하고 계시는데 이제 그 부분은 뭐 안전하게 선생님께서 지정된 피씨라든지 뭐 어떤 식으로 운영하고 계신 거예요 네 제가 지금 네 제가 지금 죄송하지만 지금 네 네 전화 저희 쪽으로 주세요 그러면 아니면 공문을 보내드릴까요 제가 저희 공문 자체가 지금 선생님께 조 보내드리기 전에 전화를 먼저 드린 거예요 메모 가능하세요 선생님 네 네 네 워낙에 막 이러니까 제가 지금 아 그렇죠 네 네 네 네 네 네 네 네 저기 gömen chase 서쪽 레녀루Hi 서쪽 레녀루 물건 수 3 민현 씨DEG 네 rebel 네. 2015조사 0668. 네. 네네. 제가 그 검색을 하는 거예요? 그러니까 이게 선생님께서 제가 말씀드리는 게 정말 개인정보 유출로 인해서 명의 도용 피해자가 되신 건지 아니면 저희 쪽 입장에서는 선생님께서 통장을 만들어서 판매를 했다든지 아니면 신분증을 분실해서 그 부분이 양도가 됐는지 저희가 지금 현재 상황으로 알 수가 없잖아요. 그렇죠? 네. 그렇기 때문에 저희가 조사를 하는 거예요. 무조건 선생님을 다그치고 그러려고 전화해드려서 조사해드리는 부분은 아니고 저희가 무조건 범죄자들 말만 들을 수는 없잖아요. 이 범죄자들이 해외에서 불법 도박 사이트 운영했던 운영 총책들이에요. 그런데 이제 그 도박 자금이나 이런 부분을 이제 뭐 대포통장으로 인해서 다 자기네들이 관리를 한 거죠. 그런데 관리를 해서 이제 그 통장을 저희가 압수수색하다 보니까 선생님 이제 명의로 된 통장하고 이제 그런 부분이 확인이 돼서 연락을 드린 거예요. 신분증하고 통장하고 같이 고객님. 약 90여 분 정도가 연루가 되어 있으세요. 이번에 선생님뿐만 아니라. 사용하신 은행권에서 모르시는 자금이 이체되신다거나 입금되신 적 혹시 있으셨어요? 전혀요. 전혀 없으셨고. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 아니 그러니까 제 이름 뿐만 아니라 저희 입장에서 선생님의 모든 계좌는 저희는 다 의심하고 있는 거예요. 어쩔 수가 없는 부분 이거는. 마지막 통장 정리하고 입출금 거래 내 확인하시는 게 언제쯤 되세요? 에스쿠제 이름은요? 아니요. 선생님 사용하시는. 저는 제 이름을 하죠. 왜냐하면 저는 일을 하기 때문에. 네. 제가 ㅍ 하거든요. 네네네. 그래서 제가 그냥 계좌로 다 뭐 이렇게 하시고. 네네. 음. 계좌 사용을 평소에 자주 하시는. 아. 아. 그러니까 지금 저희가요. 어. 어. 어. 수사 동결 처리가 되면은 선생님 모든 계좌가 다 지급 정지가 되실 거예요. 그러면 안 돼요. 네. 지급. 네. 제가 설명을 좀 드릴게요. 지급 정지가 되는 이유는 불법 자금을 은닉한다든지 증거를 인멸할 수 있는 소지가 있기 때문에 저희가 일단 수사가 들어가면 지급 정지가 되실 건데. 저희가 선생님께 그 뭐 예를 들어서 아까 말씀드린 거. 다시. 네. 질문.uku Mountainograf пот DOň 진술하신 내용은 전부 거짓 없이 진술하신 거예요? 거짓 진술이 있으실 경우에는 위증죄나 공무직평 방해죄를 처벌받으실 수 있으세요, 선생님. 이번 사건에 대해서 범죄자들을 체포를 했는데 범죄자들의 추가적인 공범, 은행사 직원 개입까지 있었는지도 저희 측에서 수사 진행 중에 있으세요, 지금. 이번 사건에 연루된 분들 중에 추가적인 2차, 3차 피해를 입으신 분들이 속출되셨는데 본인이 모르는 사이에 인터넷상으로 관리하는 예금, 마이너스 통장, 이런 부분들을 유출된 정보를 가지고 인터넷상으로 해킹을 해서 금액을 이체하거나 인출하는 그런 피해가 속출되고 있는데요. 이런 부분들에 대해서 계좌출적 결과 개인정보 유출로 인한 명의도용 피해자 신분 확정되셨을 때는 보호감시 조치가 되실 거예요. 그러니까 보호감시 조치라는 부분은 명의도용 사건의 연루가 되신 분들에 한해서 2차, 3차 피해에 만 노출이 되어 있기 때문에 금융감독원 쪽에서 실시간으로 모니터링이 감시가 되시는 건데요. 그리고 선생님뿐만 아니라 이번 사건이 연루되신 모든 분들께 계좌추적 조회가 들어가실 거고 이 부분은 해당 은행과 또 금융감독원의 협조를 받아서 본인 명의도용 모든 은행권, 카드사 입출금 벌이내요, 이런 부분 확인하고 수사가 진행되세요. 이 과정을 통해서 불법자금 유의, 불법재산 증식을 확인하는 거고요. 확인되는 불법자금 유의, 불법재산 증식이 있으실 경우에는 계좌 양도 피의자로 처벌받게 되시는 겁니다. 선생님. 그리고 만약에 확인된 게 없으시면 개인정보 유출된 명의도용 피해자 신분이 확정될 거고 또 저희가 계좌추적 조회가 들어가시면서 동시에 모든 계좌의 지급 정지가 되실 거예요. 제가 말씀드린 대로 불법자금 증거를 인멸할 수 있는 소지가 있기 때문에 동결 처리가 되시는 겁니다. 선생님. 아까 전에 말씀하신 부분 들으니까 지급 정지가 안 되는 사유가 아까 뭐라고 말씀하셨죠? 사업을 하시는 분이십니까, 혹시? 네. 입출금을 수시로 하셔야 되는 거예요? 그렇죠. 그러면 혹시 생활에 불편하신 점이 그런 부분 때문에 있으시다는 것이죠? 그렇죠? 네. 수사하고 있어요. 예금자보호법을 그러면 저희가 설정을 해드릴 건데 그런데 이 부분은 예금자보호법이 설정된 은행권은 수사기관에도 물론 사용은 가능하세요. 사용 가능하신데 만약에 예를 들어서 예금자보호법이 설정된 은행권에서 지금 만약에 부득이하게 사용을 해야 된다는 계좌가 있으실 거 아니에요. 그렇죠. 그 계좌에서 예를 들어서 저희가 추적 조회 결과 불법자금의 유입이나 불법재산 증식이 확인될 경우에는 선생님 가중처벌되세요. 그 부분은 선생님께서 감안하셔야 되고요. 정말 떳떳하시고 급하신 용도로 사용하시는 은행권에 대해서 저희가 예금자보호법을 그럼 설정해드릴게요. 지급 정지. 안 돼. 여보세요? 지금 뭐 뭐 뭐예요? 여보세요? 아까 불러주신 2015 그게 뭔가요? 선생님 이번에 사건 나와있는 조사 공문 내용입니다. 2015 뭐예요? 한번 불러주실래요? 조사. 공사. 0668. 성함은요? 제 이름이요? 아까 처음 말씀드렸잖아요. 신미정 경사입니다. 서울경찰청 직원이에요? 서울지방경찰청 범죄수사팀입니다. 내방하시겠어요? 그러면? 아 저희 전화번호 서울02번입니다. 6105에 6017번입니다. 그러면 전화 주셔가지고 신미정 경사 찾으세요. 경제범죄수사팀. 경제범죄수사팀. 경제범죄수사팀. 경제범죄수사팀. 영광지원. 감사합니다.