혹시 본인께서 직접 개설하신 통장은 아니십니까? 보였나요? 혹시 지금 2년 2개에? 네 그럼 전화 저희쪽 한번 해주시겠어요? 182 대표 번호 아시죠? 몰라요죠 서울지방경찰청 182 그리고 저희 직통번호 하나가 있습니다 직통번호 연락 주시겠어요? 아니요 저는 그런 사람 모르고요 네 제가 말씀을 좀 드릴게요 이게 그냥 모르고 그런 사실이 없다고 말씀하신다고 될 문제는 아니고요 선생님 이 부분에 대해서 최근 2년 2년에 신문증이나 통장을 차인에게 양도하거나 분실하신 적 있으세요? 전혀 없으세요? 최근 사적으로 많은 문제가 되고 있는 개인정보 유출에 진작 가시는 부분은 있으십니까? 있어요 사용하시는 카드사에서 예를 들면 재작년 초에 값을 정보 유출이 대란이 있었잖아요 국민 노퇴동역 신안카드 통신사로는 KT, 유선상으로 신청원 대출, 보험, 이메일, 해킹 이런 부분이 지금 많이 문제가 되고 있어요 이번 사건이 선생님 뿐만 아니고 약 90여 명이 연료가 되어 있으신데 이 중에는 개인정보 유출이 되면서 명의 도용 피해자로서 연료된 분들도 계셨고요 또 보니까 몇몇 분들은 생활이 어려워서 범죄 악용되는지 모르고 돈을 받고 대포 통장으로 판매했다는 계좌 양도 피의자분들 속출이 되셨어요 선생님께서는 압수수색된 증거 자료를 인해서 계좌 양도 혐의자 신분으로 세에 참여하시게 되는 거고요 일단 저희가 범죄자들의 진술로는 불법자금 세탁에 세운 계좌가 모두 돈을 주고 대포 통장을 구매했다는 진술도 있었는데 범죄자들의 진술을 100% 믿을 수만도 없는 이유가 범죄자들의 입장에서 명의를 도용하면 가중처벌이 있기 때문에 범죄자들의 진술을 믿고 수살할 수 없는 노릇이잖아요 제가 선생님께 여쭤보는 건데 우선 선생님께서 고의로 계좌 양도를 한 계좌 양도 피의자인지 아니면 개인정보 유출로 인해서 명의도 피해자인지 제가 수살에 된 상황이니까 수살 조금만 협조 좀 부탁드릴게요 네, 현재 우선 통화 내용은 모두 음성 녹취가 되실 거예요 음성 녹취 전화는 조사서의 잡힐, 선명하고 동일한 효력을 지니고 있고요 음성 녹취 중에 타인의 음성이 섞인다든지 본인께서 타인과 대화를 한 내용이 음성 녹취 전화에 남으실 경우에는 음성 녹취 조사서의 효력 발생에 문제가 생겨 본인에게 불리하게 적응될 수 있으시니까요 제대로 통화는 조용한 곳에서 전화 받으시길 바라겠고요 일단 몇 가지 좀 확인해 볼게요 발견된 S&C standard 은행 통장 개설 부분 확인해 본 결과 아까 말씀드린 대로 서울시중구 을지로지점에서 개설된 개설이 확인되는데 혹시 본인께서 직접 발급받으셨던지 발급에 도움 주신 적 있으십니까? 아니요 없으시고 이 책은 2년 이내로 타인에게 통장이나 신분증을 판매 또는 양도 분실하신 적 있으세요? 됐습니다 없으시고 사회적으로 많은 문제가 되어 있는 개인정무출출 해당상 아까 있느냐고 애썼는데 있으세요? 제가 알고 있는 하나는 없습니다 평소 대출 권유 문자나 전화는 많이 오시는 편이신가요? 어? 또 어느 있는 것 같은데 그냥 오시겠어요 그러셨어요? 혹시 S&C standard 은행하고 거래를 하고 계십니까? 김용은 안 하고요 몇 년 전에 통장을 개설하셨다고요 몇 년 전에 개설하셨다고요? 본인께서 음... 뭐 휴면 계좌가 되어 있나요? 지금 그러면? 하나 불렀 거예요. 왜냐면 제가 지금 휴면 계좌가 됐는데요 네 네네 그럼 네네 네 음... 딱 한 번씩 안 했거든요 아 그냥 휴면 계좌로 그냥? 휴면 계좌 같은 경우도 선생님 폐기 조치를 해주셔야 돼요 왜냐하면 관리가 소홀하기 때문에 2차, 3차, TF-8차인데 우려가 커요 일단 선생님께서 본인이 인터넷 뱅킹이나 스마트 뱅킹, 텔레뱅킹을 이용을 하고 계십니까? 네 뭐 이용을 하신다면 어느 부분을 이용을 하세요? 어 인터넷 뱅킹 인터넷 뱅킹 운영하고 계세요? 인터넷 뱅킹을 사용하고 계시는데 그 부분은 안전하게 선생님께서 지정된 PC라든지 어떤 식으로 운영하고 계신 거예요? 공부가 현장에서 공부가 전화 좀 주세요 그러면 아니면 공문을 보내드릴까요? 제가 저희 공문 자체가 선생님께 보내드리기 전에 전화를 먼저 드린 거예요 메모 가능하세 선생님? 네 네 워낙에 이런 일이라서 아 그렇죠 음... 네 네 2015 조사 네 네 네 아... 무서운데요? 이거 무서운 일 선생님 진짜 네 네 뭐 좀 하세요 선생님 네 네 2015 조사 0668 네 네 네 네 네 네 제가 그 돈 세다를 사는 거예요? 네 그러니까 이게 선생님께서 제가 말씀드리는 게 정말 뭐 개인적으로 유출로 인해서 명의 도용 피해자가 되신 건지 아니면 저희 쪽 입장에서는 선생님께서 통장을 만들어서 판매를 했다든지 아니면 신분증을 분실해서 그 부분이 뭐 양도가 됐는지 저희가 지금 현재 상으로 알 수가 없잖아요. 그쵸? 네 그렇기 때문에 저희가 조사하는 거예요 뭐 무조건 선생님을 뭐 다 그치고 뭐 그러려고 전화해드려서 조사해드리는 부분 아니고 저희가 무조건 범죄자들 말만 들을 수는 없잖아요 이 범죄자들이 그 해외에서 불법 도박 사이트 운영했던 운영 총체들이에요 근데 이제 그 도박 자금이나 이런 부분을 이제 뭐 대포통장으로 다 자기네들이 관리를 한 거죠 이제 관리를 했으면 이제 그 통장을 저희가 압수수색하다 보니까 선생님이 이제 명의로 된 통장하고 이제 그런 부분이 확인이 돼서 연락을 드린 거예요 네 감독님, 신분증이 어디 있어요? 네 신분증하고 그 통장하고 같이 고객님 저 고객 약 90여 분 정도가 연료가 되어 있으세요 이번에 선생님 뿐만 아니라 뭐 사용하시는 은행권에서 모드시는 자금 2체되신다거나 2금 대신 적 혹시 있으셨어요? 전혀요 전혀 없으셨고 오, 은행권 전화 안 하는데 음, 네 아니다 제 이름은 뿐만 아니라 저희 선생님의 모든 계좌는 저희는 다 의심하고 있는 거예요 어쩔 수 없는 부분 이거는 마지막 통장 정리화가 집 출근 거래내 확인하시는 게 언제쯤 되세요? 이제 엣지 제주네요? 아니요 선생님 사용하시는 네네 어디서 일을 하죠? 왜냐면 저는 일을 하기 때문에 음, 네 제가 뿜을 안 들었어요 네네 그래서 제가 그냥 개서로 다 뭐 이런 게 사주하고 계좌 사용은 평소에 자주 하시는 거니까 뭐 이런 거 같으면? 아... 그러니까 제가요 어... 수사 동결 처리가 되면 선생님 모든 계좌가 다 지급 정지가 되실 거예요 그러면 안 돼요 네 제가 설명을 좀 드릴게요 지급 정지가 되는 이유는 불법 자금을 얻니깐다든지 증거로 입면할 수 있는 소지가 있기 때문에 저희가 일단 수사가 들어가면 지급 정지가 되실 건데 저희가 선생님께 그... 예를 들어서 아까 말씀드린 거 압수수색린 증거 자료 신분증 통장 거래내요 강제적인 영장 밟아야 정도의 증거 자료 충분하지 선생님 지금까지 뭐 진술하신 내용은 전부 거짓없이 진술하신 거예요? 아니, 진짜 아예 나도 보고요 뭐예요? 선생님 만약에... 말씀드릴게요 거짓진술이 있으실 경우에는 위증제나 공무직평 방해자로 처벌 받으실 수 있으시 선생님 이번 사건에 대해서 범죄자들을 체포로 했는데 범죄자들의 추가적인 공범 또 은행사 직원 개입까지 있었는지도 저희 측에서 수사 진행 중에 있으세요, 지금 이번 사건에 열리된 분들 중에 추가적인 2차, 3차 피해를 입으신 분들이 속출되셨는데 본인이 모르는 사이에 인터넷상으로 관련 예금, 마이너스 통장 이런 부분들을 유출된 정보를 가지고 인터넷상으로 해킹을 해서 금액을 이체하거나 인출하는 그런 피해가 속출되고 있는데요 이런 부분들에 대해서 계좌 취지적인... 저희가 주의 결과 개인정보 유출로 인한 명의, 도용, 피해자 신분 확정 되셨을 때에는 보호감수 주치가 되실 거예요 보호감수 주치란 부분은 명의도의 사건에 연료가 되신 분들이 안에서 2차, 3차 피해 만도 추리되어 있기 때문에 금융감독원 쪽에서 실시간으로 모니터링이 감시가 되시는 건데요 그리고 선생님 뿐만 아니라 이번 사건에 연료 대신 모든 분들께 계좌 취적 조회가 들어가실 거고 이 부분은 해당 은행과 또 금융감독원 협조에 받아서 인정된 모든 은행권, 카드사 입출금 벌었네요 이런 부분 확인 없어서 진행되세요 이 과정은 통해서 불법자금 유입, 불법 재산 증식을 확인하는 거고요 확인되는 불법자금 유입, 불법 재산 증식이 있으실 경우에는 계좌 양도 피의 따로 처벌받게 되시는 겁니다 선생님 그리고 만약에 확인된 게 없으시면 개인정보를 유지한 명의도의 피해자 신분이 확정될 거고 또 저희가 계좌 취적 조회가 들어가시면서 동시에 모든 계좌의 지급 정지가 되실 거예요 제가 말씀드린 대로 불법자금 증거로 입면할 수 있는 소지가 있기 때문에 동결 처리가 되시는 겁니다 선생님 근데 아까 전에 말씀하신 부분 들으니까 지급 정지가 안 되는 사유가 아까 뭐라고 말씀하셨죠? 사업을 하시는 분이십니까 혹시? 네 입출금을 수시로 하셔야 되는 거예요 그렇죠 그러면 혹시 생활에 불편하신 점이 그런 부분 때문에 있으시다는 것이죠 그렇죠 네, 그거 있어요 예금자 보호법을 그러면 제가 설정해드릴 거... 잠시만요, 설정해드릴 건데 이 부분은 예금자 보호법이 설정된 은행권을 수사 기간에도 물론 사용은 가능하세요, 사용 가능하시는데 만약에 예를 들어서 예금자 보호법이 설정된 은행권에서 그니까 지금 만약에 부득하게 사용을 해야 된다는 계좌가 있으실 거 아니에요 그렇죠 그 계좌에서 예를 들어서 저희가 추적 조회 결과 불법자금의 유입이나 불법재산 증식이 확인된 경우에는 선생님 가중처벌되세요 그 부분은 선생님께서 감안하셔야 되고요 정말 떳떳하시고 급하신 용도로 사용하시는 은행권에 대해서 저희가 예금자 보호법을 설정해드릴게요 지금... 여보세요? 여보세요? 이 사건이 나와 있는 조사 공문 내용입니다 이 사건이 나와 있는 조사 공문 내용입니다 이 사건이 나와 있는 조사 공문 내용입니다 이 사건이 나와 있는 조사 공문 내용입니다 조사 공경치지 조사 조사 공공668 제 이름이요? 아까 선 말씀드렸잖아요 신휘정경사입니다 서울경찰청 지역이에요? 서울지방경찰청 범죄... 사팀입니다 전화번호 네 방아시겠어요, 그러면? 저희 전화번호 서울 02번입니다. 6105에 6017번입니다. 좀 전화 주셔가지고 신미정 경사 찾으세요. 경제범죄수사팀.