네 오전 나시지 마요? 오전 제가 아우시 반에 연락이 드릴 거니까 제가 업무 같은 부분은 한 10시 정도의 저희가 보거든요? 네 네 그래가지고 한 10시 한 반 전에는 무조건 가실 거예요 야 야 야 야 야 야 기 음 네 안길 난드시겠다 아니 사실 저의 쪽으로 승인 아사스의 부분이 제가 승인차를 받아왔기 때문에 승인 받아왔습니다 고있네 대출 안 나오시기 대출인데 오늘 안 되고 내일 내려놔요? 네 그래 대출금 이제 내려들이니 한두 자체가 네 오늘 나가시진 한두 자체가 초고가 되가지고 그냥 내일 중으로 연락한 다음에 대충 같은 경우는 바로 성공해준 데 해드리는 거예요 저희 쪽에서 그럼 전에는 그 송은 저게 대출 안 할 때 기억은 어디에 야가는 거예요? 그냥 그냥 계속 서로 어떻게 오세요? 이제 자건 떨어지신 다음에 공개만 대체 자체가 마카제 보내드리고 다성하신 다음에 등쪽 보니 나 같이 보내줘면 되시는 거예요 아 우산이에요? 네 옷을 놓는 거면 안대신 나요 혹시? 아니 minor 저녁 Venez inte 연예인 여하여 은 ri8 아 혼로 나이ce 어디다왔나? 많이 가진imana 우산 대전자 Octobercomb 모인 With the 아가가 양기는 maiden prince 호기를 지금 오지 않을까 지금 이 편하고 있는데 아, 그래서 그 나게 돼. 아, 그럼 제가 일단 지금 좀 이따가 일단 뭐 팀장님한테 다시 한번 정확히 말씀해드린다 다음에 다시 한번 알려드릴게요. 호기 좀 되게 희셨으면 좋겠는데 아, 오늘 저희도 대원으로 싶은데 저희가 뭐 자, 저희도 자금이 없으니까 못내드리자고 있네. 내일은 된다는 거죠? 네, 내일은 다시 새롭게 하는 거니까 네, 내일은 저희가 바로 내 어디를 수 있어요. 오전 중에 되는 거 아는 거에요? 네, 네, 네, 네. 잘했습니다. 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네. 좀 더 다시 한번 알려드릴게요. 네, 네, 네.