내일 오전 몇시쯤에요? 오전 제가 9시 반에 연락을 드릴거니까 저희가 업무 같은 부분을 10시정도에 저희가 보거든요 그래가지고 10시 반 전에는 무조건 가실거에요 연락이 내일 안될 수도 있어요? 아니 저희쪽으로 승인 나셨어요 고객님 제가 승인처리 받아왔기 때문에 승인 받아왔습니다 고객님 대출 나간다고 승인이 됐는데 오늘 안되고 내일 돼야 된다고요? 대출금 내어드리는 한도 자체가 오늘 나갈 수 있는 한도 자체가 추가가 되가지고 내일 중으로 연락한 다음에 대출금 같은 경우는 바로 송금해드리는거에요 저희쪽에서 그럼 저는 대출받을 때 계약은 어디하고 하는거에요? 계약이요? 계약서 같은 경우는 제가 저희쪽 장은 떨어지신 다음에 고객님한테 계약서 몇가지 보내드리고 작성하신 다음에 등초본이랑 같이 보내주시면 되시는거에요 아 우편으로요? 네네 우편으로 가면 안되시나요? 아니요 기분 괜찮은데 네네 어느 회사하고 하는지를 현대 저축은에 있어요 저희는 고민이 네 어차피 전화 꼭 주세요 제가 아까전에 워낙 협박 얘기를 하셔가지고 한군데 지금 연락이 왔는데 제가 안한다고 그랬거든요 아 그러셨구나 네네 개인적으로 부탁하는 데가 있어가지고 네네 거기서 오늘 저녁에 할까 생각하고 있는데 아 그러셨구나 네네 아 그러면 제가 일단 제가 일단 좀 이따가 일단 뭐 팀장님한테 다시 한번 정확히 말씀해 드린 다음에 다시 한번 연락을 드려볼게요 고객님 오늘 좀 내게 해주셨으면 좋겠는데 오늘 저희도 내어드리고 싶은데 저희도 자금이 없으니까 못내어드리죠 고객님 음 그럼 내일은 된다는거죠? 네 내일은 다시 새롭게 하는거니까 내일은 저희가 바로 내어드릴 수 있어요 오전중에 되는거에요? 네네 알겠습니다 네 네네 좀 이따 다시 한번 연락을 드릴게요 네 네 네 오늘은 안되고 있어요 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네