내일 오전 몇시쯤에요? 오전 제가 9시 반에 연락을 드릴거니까 저희가 업무같은 부분을 한 10시 정도에 저희가 보거든요 네 그래가지고 한 10시 반 전에는 무조건 가실거에요 연락이 음.. 내일 안될수도 있어요? 아니요 실제로 승인 나셨어요 고객님 제가 승인처리 받아왔기 때문에 승인 받아왔습니다 고객님 대출 나간다고 승인이 됐는데 오늘 안되고 내일 되는다고요? 네 대출금 이제 내어드리는 한도 자체가 오늘 나갈 수 있는 한도 자체가 초과가 되가지고 그래서 내일 중으로 연락한 다음에 대출 같은 경우는 바로 송금 해드리는거에요 저희쪽에서 그럼 저는 그 송금 대출 받을 때 계약은 어디하고 하는거에요? 계약이요? 계약서 같은 경우는 제가 저희쪽 이제 그 장은 떨어지신 다음에 고객님한테 계약서 몇가지 보내드리고 작성하신 다음에 등초본이랑 같이 보내주시면 되시는거에요 아 우편으로요? 네네 우편으로 가면 안되시나요 혹시? 아니요 지금 괜찮은데 네네 그.. 뭐 어느 회사하고 하는지를 현대 저축은행 있어요 저희는 고객님 네 어제는 그러면 전화 꼭 좀 주세요 제가 아까 전에 워낙 착고하게 얘기를 하셔가지고 한군데 지금 연락이 왔는데 제가 안한다고 그랬거든요 네네 아.. 그리고 또 개인적으로 네 개인적으로 또 부탁이 있는데가 있어가지고 네네 아.. 그럼 오늘 저녁에 할까 지금 생각하고 있는데 아 그러셨구나 네네 아 그러면 제가 일단 지금 좀 있다가 일단 뭐 팀장님한테 다시 한번 정확히 말씀해드린 다음에 다시 한번 연락을 드려볼게요 고객님 오늘 좀 되게 해주셨으면 좋겠는데 아 오늘 저희도 내어드리고 싶은데 네 저희가 뭐 자.. 저희도 자금이 없으니까 못내어드리죠 고객님 음.. 그럼 내일은 된다는거죠? 네 내일은 다시 새롭게 이제 하는거니까 내일은 저희가 바로 내어드릴 수 있어요 오전중에 되는거에요 그럼요? 네네 네네 알겠습니다 네 좀 이따 다시 한번 연락을 드릴게요 네 네