저는 국민의 면회 과장지수 영회회사 은행 직원이었는데요. 이런 금융권 직원은 혼자 만에 변한 사실이 아니고요. 전국의 은행 금융권 직원들이나 지점점까지 영반대에 있는 사제가 오고 있습니다. 은행사 직원들이기 때문에 가능한 일들이고요. 그 직원들은 건강하기 위해서 은행 금융권 직원들에 대한 조회가 대사 수정인데 만약에 본인 같은 조사하자 싶은 분들이 이번 사건에 대해서 제 3주에게 육보를 한다거나 언론에 누쳐둔다면 저희 주차에 큰 활라멘이 입힌다는 판단으로 공무집행 방역지로 2년 이하의 진역 오늘 1천만 원 이하의 별공룡을 처리하게 된다는 거 유의해 주시고 록실사에 인해 주세요. 지금 위치하신 곳이 어디세요? 지창의 세안인 작대이지. 지창의 세안. 제 3주가 개입이 없는 것으로 이동하시고 록치를 진행하셨습니다. 그 록치 과정에서 제 3주 육성이나 기타 기계임이 들으시면 안 되고요. 가금이 많이 섞이면 본인에게 분리한 록치 증본물로 제품부에 지켜드릴 수 있으니까요. 거기에 대해서 좀 지휘를 해주세요. 어직장 내부에 지금 계신 거고 제 3주가 들어오는 방향이 없으신 건가요? 지원들이 있어요. 지원들이 있으시다고요? 와소 소사하세요. 와소 소사하세요. 제가 그러면 공무엄을 소화해 드릴게요.