경통군 등 elevator를 사회적으로 보는 안심예뽑기ため했던 객격고유辛양 Representativeitions 규정 2. 안정보한Quads 그렇다면 prueba"? 국가 안정보한いき recognize 저의 아셨습니까? 그러니까 본인이 이런 것 때문에 안정 계좌에 리퀴만한 본인이 서류도 못 받았는데 본인이 불안하시겠습니까? 수원 어딘데요? 수원 역적으로 오시면 됩니다 수원 역으로요? 네, 근데 본인이 차량을 운행하고 오셔야 합니다 과속 안하셔도 된 어차피 대출금이 나오는 시간이 2, 3시간 걸린다고 했죠? 그 종역 계좌로 스마트팩이 되는 계좌로 받으셨죠? 네 스마트팩에 한 100만 원 되시죠, 아직은? 그리고 아까 1일이 출금한 데 계속 1차 한도를 600만 원에 받으셨죠? 1일이 출금한 데는 1차 한도에 받으셨죠? 그렇기 때문에 제가 이거에 맞는 조치를 해드릴 건데 일단 수원을 이동하셨습니까? 이 사건에 대한 수사관은 개인정보보호 배회가예요 주인 번호, 은행권의 계좌번호 비회번호를 묻지 않는다는 점을 알려주시기 바랍니다 네 본인 맞습니까? 네 전라도 광주 출신 남성 4실에서 김영철 알고 계십니까? 아니요 2016년 8월 16일 경기도 광주 출산지점에서 우리 은행 하나 연행 2개 차를 보니깐 계산을 할 수 있습니까? 아니요 시타인에게 통장 양도 판매하신 적 있으신가요? 아니요 본인 명예의 통장이 대포 통장으로 계설되어 범죄에 사용된 사실을 알고 계셨습니까? 아니요 현재 10명이로 앞서 된 두 재료 대포 통장은 동결 처리되어 있는 상태고요 동결 처리 의미를 알고 계세요 아니요 김영철의 8명 권고 현장에서 앞서 된 두 기자에는 불법 사기 관련 자금이 들어있기 때문에 더 이상 금융 거래가 되지 않도록 군가원에서 해당 기자에 대한 지급지공지 요청을 하는 겁니다 이해하셨습니까? 그러면은 지급지공지 요청이 더 틀려 되어 있네요 예? 지급지공지 요청은 더 틀려 하셨잖아요 지급지공지 요청이요? 네 셰포 당시 저희가... 팔을 여보세요? 셰포 당시가 며칠이에요? 네 그럼 저는 사용하시는 계획입니다 감사합니다 Q. 본인의 본인 시명으로 돈을 기른다는데 물어보는 건 정산적인 게 아닙니다셨습니까? 죄송한 겁니다 그 담당 직원 남자인지 여자는 지금 확인하시고요 목소리를 들으면 알지 않습니까? 그리고 성함 말씀을 해주시면 그 담당 직원에 대한 성함 기억해 주셨다 저한테 말씀하시고요 셰포 대표님 개최이 가능하네요 얼마까지 가능한데요? 그러면 여기서 2천만 원이 가능하다면 2천만 원을 다 받으셔야 되는 건 아셨습니까? 네 그럼 계좌 별법 자금을 받으셔야 되는 건 아셨습니까? 뭐 했으시려고요 라고 하면 눈치 못치게 좀 하려면 어떻게 해야 됩니까? 전세금이 필요한다든지 그렇게 말씀하시면 됩니다 아셨습니까? 그리고 개최 진행하실 때 안 되면 좋은데 된다고 하시면 당황하지 마시고 윌련하게 좀 하시면 됩니다 아셨습니까? 자, 캐피타 불영심을 눈치챘면 어떻게 되겠습니까? 왼팁에 주장에 빠져나가면 본인은 그 돈을 본인이 다 갚으셔야 되는 건 아셨습니까? 자, 사건 분은 2021-2050이 맞습니까? 네 네, 울지 마시고요 원래 원리 원칙적으로 강남 오셔서 저희 본청에 오셔야 되는데 검찰청이에요 아셨습니까? 네 근데 본인이 겁내시고 못 오신다고 하시니까 본인이 계속 울심하시냐? 제가 본청으로 오라고 한 겁니다 아셨습니까? 네 네, 알겠습니다 네, 그냥 믿고 하시면 됩니다 아셨습니까? 네 울지 마시고요 CDK, CDK에 태인기 가실 때 울시면서 그러시면 다 모니터링이 됩니다 그러면 사항, 연예인 직원들이 본인한테 피해를 입힐 수도 있습니다 아셨습니까? 네 그러면 어떻게 하셔야 되겠습니까? 평소와 다름 없이요 네 제가 도착하시면 말씀하세요 네 네