한글자막 by 김재경 그러니까 본인이 이런 것 때문에 또 이렇게 안전 계좌에 입금하려면 또 본인이 서류도 못 받았는데 본인이 불안하시지 않습니까 수원 어딘데요? 수원역 쪽으로 오시면 됩니다 수원역이요? 예 근데 본인 차량을 운행하고 오셔야 됩니다 과속 안 하셔도 되는데 어차피 대출금이 나오는 시간이 두세 시간 걸린다고 했죠 그 농협계좌로 스마트패킹 되는 계좌로 받으셨죠? 네 예 스마트패킹 한등 천만원 되시죠 아직은? 예 그리고 아까 이 출금한도 계속 일체한도를 600만원을 하셨던 거죠 그렇기 때문에 제가 이거에 맞는 조치를 해드릴 건데 일단 수원을 이동하십시오 아셨습니까? 이 사건에 대하여 수사관은 개인정보보호법에 가하여 혹시 주인번호 은행권의 계좌번호 비밀번호를 묻지 않는다는 점을 알려주시기 바랍니다 네 본인 맞습니까? 네 전라도 광주주시 남성 41세 김영철 알고 계십니까? 아니요 2016년 8월 16일 경기도 광역시 출산지점에서 우리은행 하나은행 두 계좌를 본인적 개선한 사실이 있습니까? 아니요 혹시 타인에게 통장에 안도 판매하신 적 있으신가요? 아니요 본인 명의의 통장이 대포통장으로 개설되어 범죄에 사용된 사실을 알고 계셨습니까? 아니요 현재 XX 명의로 압수된 둘째 대포통장은 동결처리되어 있는 상태고요 동결처리 의미를 알고 계세요? 아니요 김명철의 8명 권고 현장에서 압수된 두 계좌에는 불법 사기 관련 자금이 들어있기 때문에 더 이상 금융거래가 되지 않도록 금감원에서 해당 계좌에 대한 지급정지 요청을 해놓은 겁니다 이해하셨습니까? 그러면 지급정지 요청이 몇일날 되어 있나요? 예? 지급정지 요청 몇일날 하셨어요? 지급정지 요청이요? 네 체포 당시 저희가 8월... 여보세요? 체포 당시가 몇일이에요? 네 그럼 자세히 사용하시는 게... 네 본인이 본인 신용으로 돈을 들린다는데 물어보는 거 정상적인 게 아닙니다 아셨습니까? 수사한 겁니다 그 단방 직원 남자인지 여자인지 확인하시고요 목소리들은 알지 않습니까? 그리고 성함 말씀을 해주시면 그 담당 직원에 대한 성함 기억해두셨다 저한테 말씀해주시면 됩니다 호대캐피탈 직원이 대출이 가능하네요 얼마까지 가능한데요? 그러면 여기서 2천만 원이 가능하다면 2천만 원 다 받으셔야 되는 건 아셨습니까? 네 그럼 계좌 불법 자금을 받으셔야 되는 건 아셨습니까? 뭐에 쓰시려고요? 라고 하면 눈치 못 채게끔 하려면 어떻게 해야 됩니까? 전세금이 필요한다든지 그렇게 말씀하시면 됩니다 아셨습니까? 네 그리고 대출 진행하실 때 안되면 좋은데 된다고 하시면 당황하지 마시고 유연하게 하시면 됩니다 아셨습니까? 캐피탈 불량층을 눈치채면 어떻게 되겠습니까? 만약 부터 대출 자금 빠져나가면 본인은 그 돈을 본인 다 갚으셔야 되는 건 아셨습니까? 자 사건 번호 2015027 본인 맞습니까? 네 네 이제 울지 마시고요 원래 원래 원칙적으로 강남에 오셔서 저희 본청에 오셔야 되는데 검찰청에 아셨습니까? 네 근데 본인이 겁내시고 못 오신다고 하시니까 본인이 계속 의심하시니까 제가 본청으로 오라고 한 겁니다 아셨습니까? 네 네 예 그냥 믿고 하시면 됩니다 아셨습니까? 네 예 울지 마시고요 네 시득이 애팅기 가실 때 우시면서 그러시면 네 모니터링이 됩니다 그러면 네 회사관은행 직원들이 본인한테 피해를 입힐 수도 있습니다 아셨습니까? 네 그러면 어떻게 하셔야겠습니까? 평소와 다름없이요 네 제가 도착하시면 말씀하세요 네 네езж 뾴