네 여보세요 네 안녕하세요 혹시 핸드폰 맞으십니까 어디세요? 네 수고하십니다 서울중앙지구 검찰총장입니다 네 본인 앞으로 몇 가지 황사원 때문에 인하드렸는데요 네 혹시 김인수 라고 아시는 분이십니까? 모르는데요 웬하시면 지난주에 김인수 의사는 검거했는데요 네 공거 현장이 대량이 신용카도하고 대포통도 합시했는데 그중에 본인 명리로 된 농료분이 하고 신화원이 동장이 발행이 되신 겁니다 두 계좌에 대해서 아시는 지 예능이 드린 겁니다 모르는데요? 본인 사회와는 은행 계좌 여쭤보는 거 아니고 본인 명리로 된 부퍼부통장이 발행이 되셔서 예능이 드린 겁니다 그러세요? 네 미모가 가능하신 거죠 제가 사건 번호하고의 제 성함이나 말씀이 드릴 겁니다 네 사건 번호가 2016 네 이 한글로 조사 4318 김인수 금용사기 사건입니다 지난주에 검거가 되셨고 현장에 본인 명리로 된 부퍼부통장고요 개인 정보가 나오셔서 예능이 드린 겁니다 저는 서울중앙지검 공격수사팀 조성목수사관입니다 네 서울중앙지검 강력기 조성목수사관입니다 주로 어떤 행위를 하고 그려주실까요? 농료분이 하고 계십니다 두 분의 만그리 하신 거죠 이 의회 기상은 이제 나오실 경우에는 바로 전결 처리해 드릴게요 네 알겠습니다 저희가 본인 아프로 피해사 입증 확의소도 보내드릴 겁니다 저희가 해당 9천 1층에 가심해는 미론 보상과라고 있으십니다 네 자, 한 건 다 6시 만에 시니까 현재 두 건이 나오셨다 보니까 신한 농료분이 나오셨다 보니까 배이시 많은 개인주무 유출을 인해서 피해 보상금 받으시던 것입니다 본인께서 직접 통장 계산하시지 않지 않습니까? 네 명리가 도용이 되셨기 때문에 개인주무 유출을 인해서 피해 보상금 받으시던 거죠 네 혹시 타인에게 통장 계산을 드셨다거나 그런 적 없으시겠습니까? 네, 그런 적 없었습니다 알겠습니다 농료분은 거래하시나 하셨는데 마지막 거래하시오는 아니죠 현재 계산에 다행히 대략적으로 얼마 정도 남아있어야지 정상적이신 거죠? 농료분 마지막 거래하시오는 아니죠 네, 마지막 거래하시오는 아니죠 대략적으로요 그때는 3년이 아니죠? 일반 2층이신 거죠 네 토틀로 3년이 있으신 토틀로 대략서가 되죠 네, 수고하십니다 서울중앙지검 검찰직입니다 네, 네 본인 앞으로 몇 가지 황상 때문에 일하드렸는데 네, 네 혹시 김인수 라고 아시나요? 어떤 분이요? 전라도 모포 의사는 김인수 38세 남성 분이시고요 네, 모릅니다 왜 나시면 지난주에 김인수 의사는 걸건구했는데요 네 검고 현장의 대략의 식용카드와 대포통사 앞서였는데 그 중에 본인 명의로드 농료분야하고 신화원의 동장이 발견해 두신 겁니다 네 계사에 대해서 아시는지 연합드린 겁니다 제 명의라고요? 네, 본인 명의로드 농료분야하고 신화원 잠시만요 그러세요? 네 전 연락한 건 없습니다만 본인 사회와는 은행 계사를 요청하는 거 아니고요 네 본인이 명의로드 농료분야하고 신화원의 불포통장이 발견해 두신 겁니다 김인수 라고 아시는지 모릅니다 저 정보가 유출 되신 거라면 어느 쪽으로 유출 되셨는지 짐사학하는 부분은 없으십니까? 전화주신 거 어디시라고요? 예, 서울중앙지검 강력수사팀입니다 한순적인 말이 어느 가세요? 아, 그러세요? 한 번 직접 확인해 보셔요 그러시면 맞는지 아는지 잠깐만요, 잠깐만 네, 본인 앞으로 몇 가지 환상 때문에 인하드렸는데요 혹시 김인수라고 아시는 분이십니까? 아니에요, 모릅니다 네, 왜 나시면 지난주에 김인수, 이 사람을 검거했는데요 네 정거 현장의 대략인 신용카다고 대포통장 앞냈는데 그 중에 본인 명의로드 농료분야하고 신화원의 통장이 발견되신 겁니다 아, 그런가요? 예, 계사에 대해서 아시는지 인하드린 겁니다 아니요, 모른 사람인데요 본인 사회원 은행 계사로서 본인과 아니고요 본인 명의로드 농료분야하고 신화원의 불포통장이 발견되신 사회원입니다 네 인수라고 아시는지 확인사회원을 드린 겁니다 네, 안 되겠습니다 지금 운전 중이어서 전화주신 분이십니다 안 되겠습니다