자막제공자 저희가 지금 고객님 코드를 안 맞으셔서 고객님 앞으로 입금처리 해드렸는데 고객님 코드상으로 고객님 막혀버려가지고 못해드려요. 입금도 못하고 지금 있잖아요. 4개 사람마다 전산상으로 주어진 코드가 있단 말이에요. 고객님께서 고객님 막혀버렸는데 그거 푸시해야만 고객님 내취금을 받아보시는데 그러니까 이걸 못 받으면 취소를 해야 되나요? 고객님 왜 취소를 하십니까? 고객님 지금 다 되시는 부분을 저희가 처리해드리겠다고 하시는데 네 그렇죠. 너무 감사한데 지금 돈이 없는데 못해주잖아요. 제가 지금 못해드리잖아요. 360이면 너무 큰 돈이거든요. 한번만 좀 바라보시고 연락주시면 안되실까요? 도저히 한 번 더 없어서 지금 어떻게 할 수가 없어요. 그래서 그거를 취소를 해야 되나요? 360만원 주인공자 너무 아까운 면이시잖아요. 저도 아깝고 아깝고 고객님 저는 솔직히 그렇게 하고 싶어요. 왜냐하면 지금 주인들한테 돈을 다 빌린 거잖아요. 지금 주소하면 그분들 돈이라도 그냥 돌려드리려고 그냥 대출을 포기하는 걸로 그렇게 할 수밖에 없지 않나 싶어요. 지금 아 그럴 일이잖아요. 지금 자금이 다 나오셨는데 그냥 죄송해요. 저도 지금 360은 구발 불이거든요. 부장님이 해주시고 제 돈을 빼가시면 모를까? 아니 고객님 저희가 저세상에 코드가 제세상으로도 고객님 5초만원이 지금 물러있단 말이에요. 그러니까. 그래서 부장님이 해주시고 돈을 해주시고 제 돈을 빼가세요. 네. 그래주실 거에요. 되시면 저도 얼마나 좋겠습니까? 네. 제가 그런 권리가 있으면 얼마나 좋겠습니까? 제가 그렇게 해드렸죠. 그냥 개인적으로 그렇게 해주시고 빼가시면 되실 거 아니에요. 하하. 저희가 그런 권리가 있으시면 참 좋겠습니다. 제가 다른 사람 통장에 들어가서 막 돈 빼고 막 그랬으면 좋겠습니다. 네. 그거를 360은 넣어주는 분이지 뺄 줄은 모르십니다. 고객님. 네. 그거를 또 이제 풀려면 또 시간도 또 걸리잖아요. 아니 고객님 이거는 푸는 데는 시간이 얼마 안 걸리세요. 그거도 몇 분? 한 30분 더 걸리잖아요. 네. 그 정도는 고객님 이제 아니요. 아까 전에도 30분이라 그랬는데 저 지금 4시에요. 이제 됐는데 그러니까요. 고객님 제가 정확하게 4시에요 안으로 연락드린다고 하셨잖아요. 아니 그러면 아까 제가 승리에 입금했을 때는 바로 해주신다고 그랬는데 안 될 거 같아요. 아니 그게 확인되시고 고객님 앞으로 지금 50명 정도 제가 입금해드리고 나셔 고객님 승리에 돌아오시니까 제가 입금 시도는 했잖아요. 끊지도 안 한 건 아니세요.