자막제공자 자막제공자 자막제공자 자막제공자 자막제공자 자막제공자 참가자 참가자 참가자 참가자 참가자 참가자 참가자 참가자 참가자 참가자 참가자 참가자 삼백육십 구할 불이거든요. 부장님이 해주시고 제 돈을 빼가시면 모를까. 아니 고객님 저희가 전산상의 코드가 전산상으로도 고객님 오천 만 원이 지금 물러있단 말이에요. 그러니까 그래서 부장님이 해주시고 돈을 해주시고 제 돈을 빼가세요. 네 그래 주시면 될 거 같아요. 되시면 저도 얼마나 좋겠습니까. 있으면 얼마나 좋겠습니까. 제가 그렇게 해드려. 그냥 개인적으로 그렇게 해주시고 빼가시면 되실 거 같아요. 저희가 그런 권리가 있으시면 참 좋겠습니다. 다른 사람 통장에 들어가서 막 돈 빼고 막 그랬으면 좋겠습니다. 네 그거를 삼백육십. 넣어주는 분이지 뺄 줄은 모르십니다 고객님. 그거를 또 이제 풀려면 또 시간도 또 걸리잖아요. 아니 고객님 이거는 푸는 데는 시간이 얼마 안 걸리세요. 그거도 몇 분 한 삼십 분 또 걸리잖아요. 지금 아까 전에도 아니요 아까 전에도 삼십 분이라 그랬는데 저 지금 네 시에요. 이제 됐는데. 네 그러니까요 고객님 제가 정확하게. 네시면 네 시 안으로 연락. 드린다고 하셨잖아요. 아니 그때는 아까 제가 동시에 입금했을 때는 바로 해주신다고 그랬는데 안 될 거 같아요. 고객님 앞으로 지금 다십 명 정도 제가 입금해 드리고 나셔 고객님 순번에 돌아오시니까 제가 입금 시도는 했잖아요. 금시도 안 한 건 아니세요.