한국국토정보공사 불법행정에서 본인 명의로 발견 당시에는요 저희가 금융감독의 요청에서 바로 거래정지 요청을 올려드렸고요 일단은 거래정지하는 과정에서 저희가 금융권을 조사해보니까 본인 명의로 된 이 대포통장 국민에는 1,500만원 농협에는 2,500만원이라는 피해 신고 금액이 들어와 있는 상태입니다 피해 신고 금액이요? 제 명으로요? 네 불법행정에서는 일단 저희가 긴기처리하는 불법 도박세트 운영 혐의를 권고하는 과정에서 명의로 농협과 국민은행권의 계좌가 현장에서 발견되었기 때문에 연락을 드린 거고요 일단은 본인께서 개인종무 유출원 피해자의 금융감독의 대가상을 받고 대포통장을 판매하는 혐의가 있는지 해서 몇 가지 조사스럽게 연락을 드린 거예요 서울 담당 검사님을 통해서 피해 신고 접수라는 걸 도움을 드릴 거고요 네 지금도 모든 통화는 녹취도 진행하겠습니다 지금 한강수 씨 본인에 대한 개인종무 유출원 피해자 신고로 녹취 진행해드릴게요 네 뭐라고요? 다시 한 번 말씀해주세요 명의로는 한강수 씨 개인종무 유출원 피해자로 일단은 저희가 법조 신고자로 투표할 수 있도록 녹취 진행해드린다고요 네 동의하시나요? 네 뭐 사건 설명은 이해는 안 되시나요? 아 저기 여기가 어디라고 그랬어요? 서울중앙지검고요 금융범죄수사회팀 저 제가 알아보고 다시 이 번호로 연락드릴게요 네 지금 본인 명의로 농협과 국민은행권의 대포통장이 불법 현장에서 발견돼서 연락을 드렸습니다 네 불법 현장에서 발견된 이 대포통장 농협과 국민은행권에 대해서는 저희가 금융업무구 통해서 바로 거래정지 요청을 올려드렸고요 네 금융접종국의 대포통장은행권의 대포통장으로 어 네 회사의 대포통장은행권의 대포통장에 대해서 제가 본인께 연락드릴 이유는 본인께서 개인종무 유출원 피해자인지 금전적인 대가산을 받고 통장을 판매멸 양도가 이루어졌는지 해서 조사차 연락드린거구요 어 어 차후 담당 검사님을 통해서 피해싱구 접수라는 걸 진행을 좀 하셔야 되는 부분이 있습니다 네 네 네 그 전에 모든 통화 내용은 녹취로 진행될거구요 네 이 녹취내용은 지금 본인의 개인종무 유출로는 피해자 신분으로 녹취가 진행될겁니다 동의하시죠. 현재 녹취 과정에서 제3자의 음성이나 시끄러운 자문소리가 들어가게 되면 녹취 과정에 법적 증거자료로 채택이 안 되는 부분이 있기 때문에 이런 부분 주의해 주시고요. 지금 녹취 진행해도 되겠습니까? 본인 확인 좀 다시 할게요. 33살 남성 김기철 본인 알고 있으십니까? 2015년 11월 12일 서울시 마포구 도하동 기점에서 본인 명의로 된 농협과 국내 은행 통장을 개설하신 사실 여부가 있으십니까? 그쪽에 혹시 서울시 마포구에 거주는 하셨나요? 2015년 어떤 직장인 학생 이런 신분은 거주하셨나요? 현재 본인께서 국민과 농협은행 이용 중이신가요? 둘 다 이용 안 하시고요. 금융감독 자료 요청해서 대기조사 들어갈 건데 현재 시간부터 본인이 이용 중이신 모든 금융권 제외하고요. 저희가 2차적으로 대포통장이 유출돼서 사용될 수 있다는 명분하에 모든 금융권 거래증 요청을 올려드릴 거예요. 현재 본인께서 이용 중이신 거 제외하고요. 동의하시죠. 현재 본인께서 지금 어느 금융권 이용 중이신가요? 그럼 새마일 금고 저희와 제외하고 모든 금융권 현 시간부터 거래 정기 요청을 올려드리겠습니다. 여보세요? 네. 그러니까 새마일 금고 제외하고 모든 금융권 거래 정기 요청을 올려드린다고요. 새마일 금고 본인께서 일반 2층 통장 몇 개 이용 중이신가요? 현재. 혹시 적금이나 주택청이나 펀드 마이너스 통장 이용 중이신가요? 둘 다 아무것도 이용 안 하시고요. 새마일 금고에 본인 일반 2층 통장의 본인 마지막을 확인했던 금액이 대략 어느 정도 있으셨나요? 현재 본인 잔액 어느 정도 금액 있으신가요? 본인 계좌에. 그런데 지금 본인 새마일 금고만 이용 중이신 거 진수하신 게 맞으시죠? 본인 명의로는 지금 이것밖에 없으시다는 거죠? 본인 명의로 혹시 부모님께서 관리하시는 금융권이 있으신가요? 본인 명의로 부모님께서 관리하시는 금융권이 있으시냐고요. 네. 대검사청 금융조사과 2팀의 박상우 수사관이라고 해요. 개인정보 입출로 인해 명의대용 사건 때문에 몇 가지 확인차 연락드렸고요. 잠시 통화 가능하세요? 본인 혹시 31살의 남성 김철중 알고 있으신가요? 전혀 모르세요? 제가 이번에 불법 도박 사이트 운영 혐의로 권고한 사람이고요. 권고 현장에서 지금 본인 명의로 농협과 국민은행 새마일 금고 3가지 금융권의 대포통장이 발견되었습니다. 발견 당시에는 저희가 일단 금융감독 요청해서 바로 거래정지 요청을 올려드렸고요. 본인이 없으시니까 개인정보 입출로 인해 명의대용 사건인지 제가 확인차 연락드린 거잖아요. 네. 네. 네. 네. 네. 지금부터 모든 통화 내용은 녹취로 증명될 겁니다. 이 녹취 내용은 지금 본인에 대한 개인정보 입출로 인해 명의대용 사건에 대한 법적 증거자로 채택할 수 있는 녹취 내용이시고요. 지금부터 녹취 진행하겠습니다. 네. 녹취 과정에 이렇게 본인 확인 좀 다시 할게요. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 33살 남성 김현민이라는 분이 알고 있으십니까? 전화로 먼저 본인 사건 내용 안내차 연락드리고 수사 공문 나가자. 뭐 연락도 안 하고 수사 공문 나와요.