이 시각 세계였습니다. 네. 일단은 불법 현장에서 본인 명의로 발견 당시에는요. 저희가 금융감독의 요청에서 바로 거래정지 요청을 올려드렸고요. 네. 일단은 거래정지하는 과정에서 저희가 금융권을 조사해보니까 본인 명의로 된 이 대포통장, 국민에는 1,500만 원, 농협에는 2,500만 원이라는 피해 신고 금액이 들어와 있는 상태입니다. 피해 신고 금액이요? 제 명의로요? 네. 불법 현장에서는 일단 저희가 김기철이라는 불법 도박세트 운영 혐의를 권고하는 과정에서 명의로 농협과 국민인행권이 두 계좌가 현장에서 발견되었기 때문에 연락을 드린 거고요. 네. 본인께서 개인정보 유출론 피해자인지 금전형이 대가성을 받고 대포통장을 판매하는 현회가 있는지에서 몇 가지 조사 시작해 연락을 드린 거예요. 서울 담당 검사님을 통해서 피해 신고 접수라는 걸 도움을 드릴 거고요. 네. 지금도 모든 통화 내용을 녹취고 진행하겠습니다. 지금 한상수 씨 본인에 대한 개인정보 유출론 피해자 신고로 녹취 진행해드릴게요. 네. 뭐라고요? 다시 한 번 말씀해 주세요. 명의로는 OOO 씨 개인정보 유출론 피해자로 일단은 저희가 법조 증거자로 투격할 수 있도록 녹취 진행해드린다고요. 네. 동의하시나요? 네. 뭐 사건 설명이 이해가 안 되시나요? 아, 저기 여기가 어디라고 그랬어요? 서울 중앙지검이고요. 근원검수 수사 1팀. 제가 알아보고 다시 이 번호로 연락드릴게요. 네. 지금 본인 명의로 농협과 국민인권의 대포통장이 불법 현장에서 발견돼서 이렇게 연락을 드렸습니다. 네. 불법 현장에서 발견된 이 대포통장 농협과 국민인권에 대해서는 저희가 금융감독을 통해서 바로 거래 정지 요청을 올려드렸고요. 네. 그런데 제가 본인께 연락드린 이유는 본인께서 개인정보 유출론 피해자인지 금전적인 대가성을 받고 통장을 판매하면 양도가 이루어졌는지에 대해서 조사차 연락드린 거고요. 네. 차후 담당 검사님을 통해서 피해 신고 접수라는 걸 진행을 드리고요. 네. 진행을 좀 하셔야 되는 부분이 있습니다. 네. 네. 그 전에 모든 통화 내용은 녹취로 진행될 거고요. 네. 이 녹취 내용은 네. 본인의 개인정보 유출론의 피해자 신분으로 녹취가 진행될 겁니다. 네. 동의하시죠? 네. 현재 녹취 과정에서 제3자의 음성이나 시끄러운 자문 소리가 들어가게 되면 녹취 과정에 법적 증거자료로 채택이 안 되는 부분이 있기 때문에 이런 부분 주의해 주시고요. 지금 녹취 진행해도 되겠습니까? 본인 확인 좀 다시 해보시겠어요? 네. 다시 할게요. 알겠습니다. 고맙습니다. 감사합니다. 고맙습니다. 감사합니다. 33살 남성 김기철, 본인 알고 있으십니까? 2015년 11월 12일 서울시 마포구 도화 등기점에서 본인 명의로 된 농협과 공매운행 통장을 개설하신 사실녀부가 있으십니까? 그쪽에 혹시 서울시 마포구를 거주를 하셨나요? 2015년에 어떤 직장인 학생 신분으로 거주하셨나요? 네. 현재 본인께서 예. 금융감독자료 요청에서 대기조사 들어갈 건데요. 현재 시간부터 본인이 이용 중이신 모든 금융권 제외하고요. 저희가 2차적으로 대포통장이 유출돼서 사용될 수 있다는 명분하에 모든 금융권을 거래정지 요청 올려드릴 거예요. 현재 본인께서 이용 중이신 건 제외하고요. 동의하시죠? 현재 본인께서 지금 어느 금융권 이용 중이신가요? 세마일금고 제외하고 모든 금융권 현 시간부터 거래정지 요청 올려드리겠습니다. 여보세요? 세마일금고 제외하고 모든 금융권 거래정지 요청 올려드린다고요. 세마일금고 본인께서 일반 2층 통장 몇 개 이용 중이신가요? 혹시 적금이나 주택청이나 펀드 마이너스 통장 이용 중이신가요? 둘 다 아무것도 이용 안 하시고요. 세마일금고에 본인 일반 2층 통장에 본인 마지막에 확인했던 금액이 대략 어느 정도 있으셨나요? 현재 본인 잔액 어느 정도 금액 있으신가요? 본인 계좌에. 그런데 지금 본인 세마일금고 이용 중이신다는 진술하신 게 맞으시죠? 본인 명의로는 지금 이것밖에 없으시다는 거죠? 본인 명의로 혹시 부모님이 관리하시는 금융권 있으신가요? 본인 명의로 부모님께서 관리하시는 금융권 있으시냐고요. 네. 본인 명의 때문에 몇 가지 확인차 연락드렸고요. 잠시 통화 가능하세요? 본인 혹시 31살의 남성 김철중 알고 있으신가요? 전혀 모르세요? 제가 이번에 불법 도박 사이트 운영 혐의로 검거한 사람이고요. 이 검거 현장에서 지금 . 본인 명의로 농협과 국민은행 이 세마일금고 세 가지 금융권의 대포 통장이 발견되었습니다. 이 발견 당시에는 저희가 일단 금융감독 요청에서 바로 거래 정지 요청 올려드렸고요. 본인이 없으시니까 이게 개인정보 유출로 인해 . 사건인지 제가 확인차 연락드린 거잖아요. 대가성을 받고 타인에게 통장을 판매했는지 조각차 연락을 드린 겁니다. 사후 본인 담당 검사님 통해서 피해 신고 접수 진행하셔야 되는 부분이 있으시고요. 지금부터 모든 통화 내용은 녹취를 증명해야 될 겁니다. 이 녹취 내용은 지금 본인에 대한 개인정보 유출로 인한 명의로 된 사건을 내가 법적 증거자료로 채택할 수 있는 녹취 내용입니다. 이 녹취 내용은 지금 녹취 진행하겠습니다. 녹취 과정이니까 본인 확인 좀 다시 할게요. 31살의 남성 김현민이라는 분이 알고 있으십니까? 전화로 먼저 본인 사건 내용 안내차 연락드리고 수사 공문 나가죠. 연락도 안 하고 수사 공문 나가죠.