대포통장이 국민과 동영원은 은행권이 두 개자가 발견되어 저희가 먼저 이렇게 올라가 그렸고요. 제 이름으로 제 명의로 대포통장을 만들었다고요. 발견되어서 연락되어서 국민과 동영원은 은행권이고요. 불포행장에서 본인 명의로 발견 당시에는요. 저희가 금융감독의 요청에 바로 거래중기 요청을 올려드렸고요. 일단은 거래중지하는 과정에서 저희가 금융골을 조사해 보니까 본인 명의로 대포통장 국민에는 1500만 원. 동영원은 2500만 원에는 피해 신고 금액이 들어와 있는 상태입니다. 피해 신고 금액이요? 저희는요. 네. 불포행장에서는 일단 저희가 긴기체대하는 불포 도바세트 운영 현명을 공부하는 과정에서 명의로 농업가 공금 1년권에 두 개자가 발견이 발견되었기 때문에 연락을 드린 거고요. 일단은 본인께서 개인용 우유출론 피해자의 금자장의 대가상을 받고 대포통장을 판매하는 현대가 있는지 해서 몇 가지 조사하게 연락을 드린 거예요. 서로 담반 검사님을 통해서 피해 신고 접수하는 걸 도움을 드릴 거고요. 네. 지금도 모든 통화는 녹취로 진행하겠습니다. 제가 현대가 본인에 대한 개인용 우유출론 피해자의 금자장의 금자장에 녹취를 진행해드릴게요. 뭐라고요? 다시 한번 말씀해주세요. 몇 미드 개인용 우유출론 피해자로 일단은 법서친구어자로 투투할 수 있도록 녹취를 진행해드린다고요. 네. 동의하시나요? 네. 뭐 생각하는 건 이해는 안 되시나요? 아 저기. 여기가 어디라고 그랬어요? 서울디원 직원구역 근원검수수사회팀. 제가 알아보고 다시 이 번으로 연락드릴게요. 지금 본인 명의로 농역과 국민음원권의 대포통장이 불꽃 현장에서 발견된 저에게 연락을 드렸습니다. 네. 불꽃 현장에서 발견된 이 대포통장 농역과 국민음원권에 대해서는 저희가 금요감독을 통해서 바로 거래정지 요청을 올려드렸고요. 네. 금요제가 본인께 연락드린 이유는 본인께서 개인용구 유출론 피해자의 금전적인 대가성을 받고 통장을 판네면 양도가 이루어졌는지에 저 조사처 연락되는 거고요. 처음부터 검사님을 통해서 피해 신구 접수라는 걸 진행을 하셔야 되는 부분이 있습니다. 네. 그 전에 모든 통화내용을 녹취로 진행될 거고요. 녹취대용은 본인의 개인용구 유출론은 피해자 신분으로 녹취를 진행 될 겁니다. 네. 동의하시죠. 현재 녹취를 가정해서 제3자의 음성이나 시끄러운 잠은 소리가 들어가게 되면 녹취를 가정해 법조 증거자료로 채택이 안 되는 부분이 있기 때문에 이런 부분 주의해 주시고요. 지금 녹취를 진행해도 되겠습니까 본인 확인님 다시 할게요. 33살 남성 김기철 본인 알고 있으십니까 2015년 11월 12일 서울시 마포 도화공지점에서 본인 명의로 된 농업과 국민의 통장을 개사하신 사실력 보호가 있으십니까. 그치 혹시 서울시 마포에 거주하셨나요 . 2010년 어떤 직장인 학생 이런 신분은 거주하셨나요. 현재 본인께서 국민과 농업문회 이용 중이신가요. 둘 다 이용 안 하시고요. 금융감도 자료 요청에서 대지조사 들어갈 건데 현재 시간부터 본인이 이용 중이신 모든 금융권 제외하고 요. 저희가 2차적으로 대포통장이 유출되서 사용될 수 있다는 명분화에 모든 금융권은 거래정기 요청 올려드릴 거예요. 현재 본인께서 이용 중이신 거 제외하고요. 공유하시죠. 현재 본인께서 지금 어느 금융권 이용 중이신가요. 세마의 금고 제외하고 모든 금융권 현 시간부터 거래정기 요청 올려드리겠습니다. 여러분세요. 세마의 금고 제외하고 모든 금융권 거래용기 요청 올려준다고요. 세마의 금고 본인께서 일반 2층 동장 몇 개 이용 중이신가요 현재. 혹시 적금이나 주택소냐 펀드 마이너스 툴 제 이용 중이신가요. 둘 다 아무것도 이해 안 하시고요. 세마의 금고의 본인 일반 2층 동장에 본인 마지막에 확인했던 금융 궤라가 어느 정도 있으셨나요. 현재 본인 자료가 어느 정도 있으신가요 본인 계좌에. 그런데 지금 본인 세마의 금고만 이용 중이신가 진수하신 게 맞으시죠. 본인 명의로는 지금 이것밖에 없으신다는 거죠. 본인 명의로 혹시 부모님 관리하시면 금융권 있으신가요. 본인 명의로 부모님께서 관리하시는 금융권 있으시나요. 대검찰청 금융조사과 이팀의 박상호 수사관이라고 해요. 개인정보 입출료인의 명의로인의 사건 때문에 몇 가지 확인체 연락 드렸고요. 잠시 통화 가능하세요. 본인 혹시 31살의 남성 김철중 알고 있으신가요. 전혀 모르세요. 제가 이번에 불법 도박사회팀 운영 혐의로 공고하는 사람이고요. 이 공고 현장에서 지금 본인 명의로 농역과 국민의 세마의 공고 세 가지 금융권의 대포통장이 발견되었습니다. 발견 당시에는 저희가 금융감독 요청에서 바로 거래정기 요청을 올려드렸고요. 본인의 없으시니까 개인정보 입출로인의 명의로인의 사건인지 확인체 연락드린 거잖아요. 통화 대가생을 받고 타이밍의 통전을 탐매했는지 조각 전략을 드린 겁니다. 사후 본인이 담당 검사님 통화 때 피해 신고 접수 진행하셔야 되는 부분 있으시고요. 지금부터 모든 통화 내용은 녹취를 증명 될 겁니다. 이 녹취내용은 지금 본인에 대한 개인정보 입출로이나 명의로인의 사건이 법서 증거자로 채택할 수 있는 녹취내용이시고요. 지금부터 녹취를 진행하겠습니다. 녹취를 가정해 본인 하기 전에 다시 할게요. 전화를 먼저 본인 사건 내용 안입차 연락드리고 수사 공무으로 나가자. 연락도 안하고 수사 공무으로 나가면 좋겠습니다.