네 여보세요? 네 여보세요? 네 그냥 간략하게 이제 고지만 드릴게요 그냥 일단은 하나만 건거가 되지 않았습니다. 그리고 오늘 수안일지 몇 분 더 이제 수안을 내려가셨어요 네 음 새벽에 내려가셨는데요 네 일단 오늘 데이터랑 와이파이를 종료를 해주시고 핸드폰도 종료를 해주셔야 합니다 네 일단은 5시에 제가 말씀드렸죠 본인 수안을 하기 전까지 만약에 연락이 안갔다면 저는 뭐 수안님이 찾아가지 않았다면 따로 번호 알려드렸죠 네 새벽 일상원이 어제 꽃이 받으셨어요 여성 분이시기 때문에 따로 만나셔도 잘 없을 거예요 두 분 만나셔서 통결을 할 거예요 네 근데 만약에 오늘 5시까지 대폭번이 검출이 안 되면요 네 자체적으로 조금 여기가 좀 수사를 해야 돼요 네 원래는 3일 사이에 이렇게 데이터와 와이파이를 사람 불가능하고 핸드폰 종료하시는 분들이 있는데요 네 나이 가만하고 여성 분이시고 네 본인도 독도거실에서 공부를 하고 계신다고 하시잖아요 네 그래서 조금 본인께서 데이터랑 와이파이를 사용을 조금 해드릴 거예요 네 오늘 5시, 4시에서 6시 이후에 그 수안님 만나시고 네 그런데 본인께서 데이터랑 와이파이를 사용하실 때 가장 주의할 시간이 있어요 네 그 독소실에서 일하는 거지 독소실 그리고 본인 잡퇴, 이쪽에서만 사용을 하시는 걸로 이동하실 때 친구들분들 만나시기 때문에요 네 그 체별 수사원이 따로 연락처 받았잖아요 네 그리고 오늘 이제 만나시게 되면 저녁에 따로 고지를 해드릴 거예요 네 그 체별 수사원이 따로 연락할 수 있는 방법 또는 그 쪽, 지역, 동 이렇게 저희가 개방을 해드릴 거예요 네 사실 네 그런 식으로 이제 조금 사용하도록 제가 주치를 해드릴 테니까 네 하루만 핸드폰 종료를 해주시고 데이터랑 와이파이 꺼주시고 5시에서 6시 본 퇴근하시기 전까지 핸드폰을 종료했다가요 이제 안 가셨다 그러면 5시에 핸드폰 끼세요 네 5시에 핸드폰 끼시고 전화 기다리세요 그럼 잡히고 가실 수도 있어요 네 그래서 저희가 와이파이와 데이터를 사용하는 거 아니에요 네 만나기 지기 전까지 네 알겠습니다 빨리 근무, 네, 네 어떤 제가 어제 집에 가서 엄마 장모는 성장들을 보다가 제가 모르는 은행에 제 계자가 또 있었는데 그리고 또 혹시 제 이름으로 된 계자는 그 사람들이 다 알고 있는 건가요? 네 얼마 정도의 지금이 있었어요? 그게 아빠가 돌아가시면서 남기신 거 가지고 좀 많은데 엄마한테 말씀 못 드려서 근데 금액이 커서 좀 불안해가지고요 네 그걸로 걱정하지 마세요 네 이제 아버님이 돌아가실 때 하신 거니까 그거는 조금 제가 수사하면 조금 주시를 취해드리겠습니다 그럼 그 계자도 막힌 거 맞는 건가요? 일단은 저희가 조사를 하고 난 후에 잠시동안 일시적으로 막힌 형상이 있을 수가 있어요 네 그럼 그 사람들이 못 건드는 거 같죠? 네 저희가 아직도 친할 거예요 그런 거 걱정하지 마시고요 네 그러면 지금 저랑 저랑 끊으시고 핸드폰 정리하시고 다시 전화를 끄시다가 켜시고 채널 수사님한테 따로 연락이 가시는지 아니면 그 전에 수사님이 오늘 근무하시는 근무제 가실 거예요 네 스터디 플레이딩 이제 궁금하시잖아요 다시 해 네 네, 알겠습니다 아 플레이딩? 네 어떤 거? 뭐? 뭐지? 뭐지 수사를 거기는 계속 지키고 계신 거 맞죠? 네 네 네, 알겠습니다 일단 본인께서 오늘까지 협조를 조금 주셨으면 고맙고 있구요 별다른 것이 어려운 것이 저희가 부탁을 주는 건 아니잖아요 네 본인 제품분을 찾으려고 하던 거니까 오늘까지 협조를 해주시고요 감사하겠습니다 네, 그러면 만약에 중간에 혹시 다른 계좌 있잖아요, 다른 건 거기서 만약에 그 사람들이 빼갔는데 제가 핸드폰 꺼놔서 그 검사님 아니, 검사님은 선배님들로 못 받으면 어떡해요 아닙니다 그런 것들은 저희가 안전조치 취해놨어요 그리고 제가 왜 지산부험 신청자 수번호 드렸어요 피해 개명이 발생되지 않도록 제가 드린 거잖아요 네 어차피 피해가 발생되셔도 저희가 보장체례합니다 걱정하지 마세요 그리고 저희 기간에서 계속적으로 자료전단하고 있고요 그 간식에서도 또 정시적으로 계속 조회하고 있어요 항상 안 하셔도 돼요 네 본인께서 걱정 안 하시면 하시고 네 핸드폰 종료하셔서 5시, 전까지 조금만 이제 기회가 수사할 수 있도록 도움만 주시면 돼요 네, 알겠습니다 네, 그냥 끊어주시고 핸드폰 종료를 해주시면 될 거예요 네 네 네