자막제공자 일단은 본인이 주장대로 피해자가 맞다면 피해가 발생할 수 있는 상황이 무거운 또 다른 피해를 막기 위해서요 계좌 추정 및 안전조치에 이루어질 것이고요 본인이 현재 거래하고 있는 금융권에 대해서 가능하게 진출을 받겠는데 알다시피 저희는 수사기관이니까 계좌번호나 비밀번호 같은 개인정보는 일체 요구하지 않을 것입니다 본인이 직접 방문하시거나 모바일을 통해서 본인의 명의로 합법적으로 개설된 금융권은 어디 어디 있습니까? 김선정 지검 김선정 지검 전혀 없다는 말씀인가요? 일단은 두 계좌에 대해서는요 금융현장에서 발견되시기 때문에 본인 동기 없이 공결처리시켰고요 지급 정지시켰다는 말씀이고요 본인이 개인정보가 유출됐다고 따로 연락받은 적 없다는 말씀인가요? 제가 왜 이런 질문을 드리냐면 김선정 전직 금융사지검 출신이고요 재직기간 동안에 휴면 계좌나 개인정보등을 수집해서 불법 거래 이용한 휴미로 구조조사 중 있는 사람이고요 본인 앞으로 연루된 사건 때문에 몇 가지 확인하기 위해서 연락드린 것입니다 혹시 경기도 광주 출신이고 37세 여성 김선정 씨라고 하십니까? 37세 여성 김선정이요 전혀 모른다는 말씀인가요? 제가 여쭤본 이유는 얼마 전에 저희 지검에서 김선정을 주검으로 된 금융사지단을 검거하셨고요 그 현장에서 증거 물품으로 다량의 차명계좌 즉 대포통장과 신금카드를 갖고 있는데 그 중에 본인 명의를... 경남은행과 동부정권 시행의 계좌가 있어서 연락드린 것입니다 그러시네 본인께서는 신규 계좌를 대해서 전혀 모르고 있다는 말씀인가요? 일단 제가 그 은행권을 확인해본 결과 2016년 12월경 경남 양산시에서 서로 개설된 계좌는 확인되셨고요 혹시 그런 개인정보유축에 의해 최근에 피해를 보신 사례 같은 건 있으십니까? 전혀 없다는 말씀이고요 일단은 두 계좌에 대해서는 검거 현장에서 발견되셨기 때문에 본인 동묘 없이 동결 처리시켰고요 즉 지급 전진시켰다는 말씀이고요 그렇다면 금융권에서... 본인 개인정보유출되서 따로 연락받은 적 없다는 말씀인가요? 일단은 두 계좌에 대해서는 검거 현장에서 발견되셨기 때문에 본인 동묘 없이 동결 처리시켰고요 즉 지급 전진시켰다는 말씀이고요 금융권에서도 본인 개인정보유출되서 따로 연락받은 적 없다는 말씀인가요? 그렇군요 제가 왜 이런 질문을 드리냐면 김선정이나 전직 금융사 직원 출신이고 재직 기간 동안에 휴면 계좌나 개인정보 등을 수집해서 불법 거래 이용한 혐의로 구속 조사 중 있는 사람이고요 본인뿐만 아니라 전국적으로 보시면 200여 명이 각각 연루되어 있는데 이 중에 개인정보유출로 인해 피해를 보신 분도 계시겠지만 반대로 어떤 분들은 일정한 금액을 받고 통장을 양도해 준 분도 계시거든요 본인께서는 타인에게 통장 판매왕을 양도해 준 사실 같은 거 있으십니까? 전혀 없다는 말씀인가요? 제가 전화드린 건 다름이 아니라 지금 현재 본인께서는 이번 사건에 집적적인 가담자인지 아니면 정보유출로 인한... 피해자이신지 확인하기 위해서 1차 유선조사 이루어진 부분이고요 그래서 혐의점이 확인될 시에는 이 유선조사가 즉시 중단되시고 소환자님 영장이 발굴 될 수 있고요 언제 가람 혐의가 없으시면 저희 수사에 협조 부탁드린다는 말씀입니다 이해가십니까?