김선정 김선정 김선정 김는선정 일단 은행권에 확인해본 결과 2016년 11경에 경남 양산시에서 새로 개설된 계좌가 확인되셨고요. 개인정보 유출로 인해 최근에 피해를 보신 사례 같은 거 있으십니까? 전혀 없다는 말씀인가요? 일단은 두 계좌에 대해서는요. 근거 현장에서 발견되셨기 때문에 본인 동기업에서 동결처리를 시켰고요. 지급 정지시켰다는 말씀이고요. 본인이 개인정보가 유출됐다고 따로 연락받은 적 없다는 말씀인가요? 제가 왜 이런 질문을 드리냐면 김선생 전직 금융사 직원 출신이고요. 재직 기간 동안에 휴면 계좌나 개인정보 등을 수집해서 불법으로 이용한 휴미로 구조조사 중 있는 사람이고요. 본인 앞으로 연루된 사건 때문에 몇 가지 확인하기 위해서 연락드린 것입니다. 혹시 경기도 광주 출신이고 37세 여성 김선정 씨라고 하십니까? 37세 여성 김선정이요. 전혀 모른다는 말씀인가요? 제가 여쭤본 이유는 얼마 전에 저희 지급에서 김선정을 주범으로 된 금융사기단을 근거하셨고요. 그 현장에서 증거물품으로 다량의 차명계좌 즉 대포통장과 신금카드를 갖고 있는데 그중에 본인 명의로 된 경남은행과 동보정권 씨앤의 계좌이 있어서 연락드린 것입니다. 그러시면 본인께서는 신규 개설에 대해서 전혀 모르고 있다는 말씀인가요? 일단 제가 그 은행권을 확인해본 결과 2016년 12월경 경남 양산시에서 새로 개설된 계좌 확인되셨고요. 혹시 그런 개인정보 유출로 인해 최근에 피해를 보신 사례 같은 건 있으십니까? 전혀 없다는 말씀이고요. 일단은 두 계좌에 대해서는 근거 현장에서 발견되셨기 때문에 본인 동력시 동결처리시켰고요. 또 지급 전지시켰다는 말씀이고요. 그렇다면 금융권에서도 본인 개인정보 유출돼서 따로 입력한 적 없다는 말씀인가요? 일단은 두 계좌에 대해서는 근거 현장에서 발견되셨기 때문에 본인 동력시 동결처리시켰고요. 또 지급 전지시켰다는 말씀이고요. 금융권에서도 본인이 개인정보 유출돼서 따로 입력한 적 없다는 말씀인가요? 음 그렇군요. 제가 왜 이런 질문을 드리냐면 김선정이는 전지금융권 직원 출신이고 재직 기간 동안에 휴면 계좌나 개인정보 등을 수집해서 불법 거리 이용한 휴미로 구속조사 중인 사람이고요. 본인뿐만 아니라 전국적으로 보시면 200여 명이 가까이 연결되어 있는데 이 중에 개인정보 유출로 인해 피해를 보신 분도 계시겠지만 반대로 어떤 분들은 일정한 금융을 받고 통장을 양도해 주는 분도 계시거든요. 본인께서는 타인에게 통장 판매왕을 양도해 준 사실 같은 거 있으십니까? 전혀 없다는 말씀인가요? 제가 전화드린 것 다름이 아니라 지금 현재 본인께서는 이번 사건에 집적적인 가담자인지 아니면 정보 유출로 인한 피해자이신지 확인하기 위해서 1차조 유선조사에 이루어진 부분이고요. 그래서 혐의점이 확인될 시에는 이 유선조사가 적지 중단되시고 소환자님 영장이 발견될 수 있고요. 본질 가담 혐의가 없으시면 저희 수사에 협조부탁드린다는 말씀입니다. 이해가십니까? enam 문제옵니다. 되 Side 잠시 하니까 인하 gracias 이런 미 ja incentiv 고 고 고