네, 맞습니다. 그리고 솔직히 말씀드리는 김선성이란 분이 여기도 확인을 해봤는데 본인과 집사적이 통화 필요가 없고요. 일단 확인을 넣기 때문에 소환 조사가 아닌 유손도사 이럴 수 있는 부분이. 일단은 본인이 주장대로 피해자가 맞다면 인사피해가 발생할 수 있는 상황이 무거운 것도 다른 피해를 맡기 위해서요. 계좌 초점이 안전조차 이루어질 것이고요. 이쪽으로 본인 핸들 거래하고 있는 금융군에 대해서 가량의 진출을 받겠는데 알다시피 저희는 수사기관이니까 계좌번호나 빈밀번호 같은 개인 전본을 입퇴해 오가지 않을 것입니다. 본인이 집사 방문하시거나 모바일을 통해서 본인이 명의로 합적적으로 개수신 금융군을 어디에 주십니까? 네, 서울중앙지검이고요. 최준호 수사관입니다. 다름이 아니라 본의 앞의 연일 대사 끈 때문에 몇 가지 확인 차론나 들었습니다. 혹시 경기도 광주 출신이고요. 37세에 이어서 김선정치라고 하십니까? 전혀 모른다 말씀인가요? 제가 여쭤보는 이유는요. 얼마 전에 저희 지금에서 김선정을 조금으로 낸 금융사위단을 건가하셨고요. 금금 현장에서 증거 물품으로 다양한 차면 계좌도 깊어 정당과 신규 카드로 확보했는데 흐르는 경남은행과 동부정부 시임의 계좌가 있었을 때 난뜬 것입니다. 본인께서 신규 계세를 대해서 아시는 내용이 있으십니까? 체크 카드는 연결되어 있지 않고요. 경남은행 계좌하고 동부정부 시임의 계좌 말씀하시고요. 모른다는 말씀인가요? 일단은 본인이 개인 전별 출신이 피해자님 가사 전혀 확인이 안 되시기 때문에요. 그것까지는 알려드릴 수는 없는 부분이고요. 일단은 은행권에 확인해 본 분들과 2016년 11일 경남 양탄시에서 새롭게 설된 계좌가 확인되시고요. 개인 전무 유출로 인해 최근에 피해를 보신 사례 같은 거 있으십니까? 전혀 없다는 말씀인가요? 일단은 두 계세대에서는요. 금금 현장에서 발견되시기 때문에 본인 동기 없이 동글체를 시켰고요. 지급 정지시켰다는 말씀이고요. 본인이 개인 전보가 유출됐다고 따로 유납하는 적 없다는 말씀인가요? 제가 왜 이런 질문을 드리냐면 김선정 전직금융사 직원 출신이고요. 제시 기간 동안에 휴미연계자나 개인 전보던 수식에서 굴퍼크레인과 휴미를 구조조사 중 있는 사람이고요. 본인 앞으로 연주인 사건 때문에 몇 가지 확인하기 위해서는 납뜨린 것입니다. 혹시 경기도 광주 출신이고 37세 여성 김선정이라고 하십니까? 37세 여성 김선정요. 전혀 모른다는 말씀인가요? 제가 여쭤본 이유는 얼마 전에 저희 지금에서 김선정을 죽음으로 된 금융사기단을 검거하셨고요. 금금 현장에서 등금 물품으로 다른 차면 계산, 대포통당과 신금 카드를 갖고 있는데 그 중에 본인 연기를 된 경남원행과 동보증권 시임에게가 있었을까 하는 것입니다. 그러신 분께서는 신경의 세계를 대해서 전혀 모르고 있다는 말씀인가요? 일단 제가 본인권에 확인해본 결과 2016년 12월경 경남 양산시의 세계로 개설된 계산을 확인되셨고요. 혹시 개인정보증권이 최근에 피해를 보신 사례 같은 것 같습니까? 전혀 없다는 말씀이고요. 일단은 두 계산에 대해서는 금금 현장에서 말견되셨기 때문에 본인 동묘의 주동도 처리시킬 거에요. 즉 지급 정지시킬 거에요. 그렇다면 금융권에서도 본인 개인정보증권이 따로 있는 반도 없다는 말씀인가요? 제가 왜 이런 질문을 드리냐면 김선정이는 어떤지 금융서 직원 출신이고 재직 기간 동안의 휴면 계산과 개인정보등을 수사하고 있는 것입니다. 그 계산에 대해서는 금금 현장에서 말견되셨기 때문에 본인 동묘의 주동도 처리시킬 거에요. 즉 지급 정지시킬 거에요. 금융권에서도 본인 개인정보증권이 따로 있는 반도 없다는 말씀인가요? 그렇군요. 제가 왜 이런 질문을 드리냐면 김선정이는 어떤지 금융서 직원 출신이고 재직 기간 동안의 휴면 계산과 개인정보등을 수사하고 있는 사람입니다. 본인뿐만 아니라 전국적으로 보시면 200여 명이 가까이 예비되어 있는데 이중인 개인정보증으로 인해 피해를 보신 분도 계시겠지만 반대로 어떤 분들을 물청한 금융을 받고 통장을 양도해 준 분도 계시거든요. 본인께서는 파인행에 통장을 판명을 양도해 준 사실과 더 있으십니까? 전혀 다른 말씀인가요? 제가 전화드린 건 다름이 아니라 지금 현재 본인께서는 이번 사건에 집득적인 가단자인지 아니면 정보 요소로 인한 피해자인지 확인하기 위해서 1차 조사 유선 조사 이루어진 부분이고요. 그래서 재미땀이 확인되시기에는 이 유선 조사가 극지 중단되시고 수환점이 영장이 발부될 수 있고요. 언제 가람 재미가 없으시면 저희 수사에 협조 부탁드린다는 말씀입니다. 이해가십니까?