네 어디시라고요? 서울지방금찰청 금융변주의 수사팀 은지영 수사관입니다. 네네. 네 연락드린 건 다름이 아니고요. 네. 사건 시장에 OO씨가 연회된 부분이 있어서 사실 여부를 확인하고서 연락드렸습니다. 네. 네 혹시 유승민이라는 사람과 신의사이십니까? 모르는데? 네 알겠습니다. 다름이 아니고요. 4월 3일에 저희 수사팀 세일세초지역에서 불법인출집단인 유승민아인 사람이 등장되는데요. 당시 현장에서 전용의 대포통장과 유도신경증 그리고 복지된 신용카드를 압수했습니다. 그러신 분 중에 OO씨가 명예로 개실된 통장이 범죄자들 손에서 약 30일 동안 대포통장으로 사용되었고요. 수천만원이나 되는 불법통장을 세탁한 상황입니다. 네. 혹시 본인께서는 알고 계셨습니까? 모르죠. 네. 이 유승민이라는 사람의 진술로는 OO씨의 통장을 돈을 두고 샀다고 진술을 하셨는데 네. 아시다시피 금융거래심명제 원칙에 따라서 통장을 개설하시려면 본인이 신분증을 지참하시고 해당 은행에 가셔야만이 통장이 발급되지 않습니까? 네. 모르죠. 모르죠. 모르죠. 이번 사건을 수사하는 저희 검찰청에서는 OO씨가 이번 사건의 연회된 혜회가 있는 용의자 신분이기 때문에 네. 우선 조사를 해야 용의자인지 피해자인지는 알 수 있고요. 본인이 피해자라면 본인 세상과 신용상에 대해서 문제가 생길 수 있는 부분이시고요. 지금까지 피해보신 피해자들 중에서는 대부분 본인도 모르는 사이에 자신 계정에서 돈이 빠져나갈 사람도 있었고요. 네. 마이너스 통장이나 대출 통장이 개설이 되어서 피해 보신 분들도 있습니다. 근데 지금 어디서 사업했죠? 네. 서울지방금찰청 금융분재 수사팀의 은지영 수석원입니다. 어? 저기, 그럼 . 검소라고 아세요? 네. 네. 네.