네 어디시라고요? 서울지방금찰청 금융금주 수사팀은증수사관입니다. 네. 네. 예를 부디는 다름이 아니고요. 네. 사건수정위원님은 ***이 지가 예로 된 부분에 있어서 상실력을 확인받고 계시기 바랍니다. 네. 혹시 요성인이라는 사람을 아시는 사회이신가? 모르는데요. 네. 다름이 아니고요. 서울 사회에 서서 지역에서 불폭임소 집단인 위신링아인 사람을 등장했는데요. 네. 잠시 현장에서 저렴하게 된 사회인과 유소사관 중 그리고 복지된 신년카드를 앞서 있습니다. 그 물음식을 중에서 ***이 지가 명의로 계신된 통장이 돈재자를 선해서 약 30일 동안 대포통장으로 사행이 되었고요. 수축만원이나 되는 불폭당하면 세타한 상황입니다. 네. 혹시 본인께서는 알고 계셨습니까? 모르죠. 매니 유성인이라는 사람의 진술로는 ***이 지의 통장을 돈을 두고 샀다고 진술을 하시는데 아시다시피 검능금의 신명지 원칙에 따라서 통장을 개설하실려면 본인이 신분증을 지쳐 마시고 해당원행에 가셔야 만히 통당에 다급되지 않습니까? 모모당의 사건이 아니시고요. 이번 사건을 수사하는 제일 큰 짤통에서는 ***가 이번 사건의 연휴가 흐미가 있는 영의자 신문이기 때문에 웃음 조사를 해야 영의자인지 피해자인지 알 수 있고요. 본인이 피해자라면 본인 제산과 신의상에 대해서 문제가 생길 수 있는 부분이고요. 지금까지 피해 보신 피해자를 중에서는 대부분 본인도 모르는 사이에 자신 계좌에서 돈이 빠지나가 사람도 있었고요. 마이너스 통장이나 대술 통장이 개설이 돼서 피해 보신 분을 놓여 있습니다. 그걸 지금 어디서라고 하죠? 서울지만 금절 첫 금융분주의 실사팀의 은지용 수소관입니다. 저기 그러면 *** 감소라고 하세요?