네 어디시라고요? 서울지방금찰청 금융병조수사팀 은징수사관입니다 네네 네 연락드린건 다름이 아니고요 네 사건, 사건 수사 중에 OO씨가 연회된 부분이 있어서 사실 여부를 확인하고자 연락드렸습니다 네 네 혹시 유승윤이라는 사람과 아시는 사이십니까? 모르는데요 네 알겠습니다 다름이 아니고요 4월 3일에 저희 수사팀 서울 서초지역에서 불법인출 직장인 유승윤이라는 사람을 공개했는데요 네 당시 현장에서 전형의 대포통장과 유소신증 그리고 복제된 신용카드를 압수했습니다 네 그러시는 분 중에 OO씨가 명의로 게시된 통장이 범죄자들 손에서 약 30일 동안 대포통장으로 사용이 되었고요 네 수천만원이나 되는 불법통장을 세탁한 상황입니다 네 혹시 본인께서는 알고 계셨습니까? 모르죠 네 OO씨는 과거에 유승윤이라는 사람의 진술론을 OO씨의 통장을 돈을 두고 샀다고 진술을 하셨는데 아시다시피 금융거래 신방지원칙에 따라서는 통장을 개설하시려면 본인이 신분증을 지참하시고 해당 은행에 가셔야 많이 통장에 발급되지 않습니까? 네 오신다고 하셔서 모며되는 사건이 아니시고요 이번 사건을 조사하는 저희 검찰청에서는 OO씨가 이번 사건의 연회된 혐의가 있는 용의자 신분이기 때문에 네 우선 조사를 해야 용의자인지 피해자인지는 알 수 있고요. 본인이 피해자라면 본인 재산과 신용상에 대해서 문제가 생길 수 있는 부분이 있고요. 지금까지 피해보신 피해자들 중에서는 대부분 본인도 모르는 사이에 자신 계정에서 돈이 빠져나갈 사람도 있었고요. 마이너스 통장이나 대출 통장이 개설이 돼서 피해보신 분들도 있습니다. 그런데 지금 어디서 나왔죠? 서울지방검찰청 금융분재수사팀의 은지웅 수사관입니다. 어 저기... 그러면 XXX 검사라고 하세요?