말씀하신대로 있으시네요. 그러면은 이제 저희가 조금 더 수월하게 진행이 가능한데 그 지금 고객님 그 우량 고객이라 하면은 아시겠지만은 아시지 모르겠지만은 그 저희 쪽에서 그 이제 최근 쪽에 거래 내역이 많으신 분들 아니시면은 뭐 장기예탁통장을 조금 오랫동안 사용하시는 분들 있잖아요. 예 이제 막 5년 10년 이렇게 계속 적금 계속 드시는 분들 있잖아요. 그런 분들이나 아니면은 이제 저희 쪽으로 예금이 좀 예치 처리를 많이 하시는 분들 있잖아요. 그런 분들을 통해서 저희가 선정해서 나가시는 건데 지금 따로 저희 쪽으로 뭐 예치나 예금을 하신 건 없으시죠? 어 안 한 것 같은데. 그쵸. 그냥 그냥 쓰고 있는데. 아 그래요? 그러시면은 예 말씀하세요. 아니 아니 엄청 붙는 것 같아요. 그래요? 그러시면은 저희가 그런 부분을 감안해가지고 지금 그 예금 처리를 조금 저희가 해가지고 진행을 좀 도와드리려고 하는데 고객님 지금 당장 한 2, 3천만 원 예금을 드시긴 힘드시잖아요. 가능하시면. 예 예 예. 그러니까 저희 쪽 국민은행 쪽으로 예금 처리 그 예예 그 부금이나 뭐 이런 상품 가입하셔가지고 예치 처리하시긴 좀 힘드시잖아요. 네. 그거를 그러면 예치를 하면 목돈을 넣으면 그 2, 3천 넣어가지고. 네네. 그거를 다 그 몇 년 이상 붙여 있어야 되는 부분이 있어요? 잘 안 들려요. 그러니까 2, 3천 저기 부금 2, 3천을 넣어 놓으면 그 2, 3천을 바로 찾을 수 있는 거예요? 아니면 몇 년 이상 붙여 있어야 되는 거예요? 아니죠. 장기 혜택 통장이라 아 단기 혜택 통장이라 해서 한 개월 이상 정도는 이제 예금을 하셔야 되는데 이 부분에서 그 비용적으로는 좀 괜찮으시겠어요? 네. 그러면 2, 3천을 만약에 그걸 2, 3천을 넣으면. 네. 2, 3개월 정도만 했다가 제가 그걸 해지할 수 있나요? 그럼요 고객님. 자소에. 해지할 수 있으시죠. 그럼 거기에서 이제 위약 수수료나 이런 건 없나요? 해지 수수료 해지 수수료? 그런 건 없으세요. 3개월 이후에 그렇게 되면 그런 건 없으신데. 예예. 네네. 그런 건 없으세요. 그러면 얼마 정도 예측을 해 놓으실까요? 제가 봤을 때는 그거는 정확하게 측정을 좀 들어가야 될 것 같은데 비용적으로는 뭐 그렇게 부담이 안 되시는 거죠. 뭐 일단은. 제가 이거를 지금 이거 얼마나 대출. 제가 지금 마이너스 통장 있는 거를 그대로 살린 상태에서 마이너스 통장을 또 대출 받는 거잖아요. 네네네. 그렇죠. 만약에 여기서 받은 걸로 지금 있는 마이너스를 상환해야 되는 건 아니잖아요. 그렇죠? 그렇죠. 그러면 될 것 같은데. 아 지금 마이너스 통장 이미 사용 중이신 게 있으시니까요. 예. 그러시면은 지금 제 생각에는 이렇게 하셔도 되는데 그렇게 되시면 기간이 조금 걸리시잖아요. 이게 당장 예치가 돼도. 그 적어도 한 달 정도는 저희가 지켜보고 나서 평점이 오르는 거를 확인을 해야 돼요. 고객님. 이렇게 되시면은 좀 시간이 오래 걸리시는데 시간적인 부분은 그럼 괜찮으시겠어요? 비용적으로는. 한 달 후에 받을 수 있는 거에요? 아니면 3개월 지나서 받을 수 있는 거죠? 한 달 후에 저희 쪽에서 평점 오르면은 승인을 내드릴 수가 있는데. 그 이제 고객님께서 그 해지할 수 있는 그 예금 해지할 수 있는 거는 3개월 후부터 가능하신 거죠. 아. 그러면 한 달 후에는. 그게. 저기가 돼서 대출이 되는데. 제가 생각하는 해약할 수 있는 건 3개월이 지나야만 해약할 수 있다. 네. 시간적으로는 어떻게. 괜찮으시겠어요? 근데 제가 만약에 마이너스 5천을 받을 수 있다는 확실한 게 된다 그러면 그게 가능한데. 그 3천 대출을 마이너스를 받자고. 2, 3천 거기다가 복금을 마련하는 거는 좀 비용이 있을 것 같거든요. 그렇죠. 그래서 그 시간적으로 이게 좀 힘드시. 비용적으로는 뭐 가능하셔도 시간적으로나 이렇게 자금이 이게 유동성이 막혀버리면은. 네. 네. 그 자금으로 뭐 고객님께서 단가 상가를 해서 그 단가가 좀 떨어지잖아요. 금액 자체가 이게 뭐 이득을 못 보시는 거니까. 그래서 저희가 그런 부분을 좀 감안해서 그런 쪽을 저희 이제 자사 지원 자금으로 좀 만들어 드리고. 그 내역을 토대로 그냥 고객님 걸로 이전 처리를 해가지고 좀 저희가 빠르게 좀 처리를 해 드릴 수는 있거든요. 그럼 다시 말씀해 주시겠어요? 지금. 그러니까 이제 저희가 이제 그렇게 고객님께서 직접 하시면 비용이 든다는 단점. 그 단점도 있으시고 시간이 소요가 좀 많이 되시잖아요. 네. 그래서 저희가 어차피 저희도 영업 부서다 보니까 승인을 빨리빨리 내야 저희도 실적도 오르고 하는 거거든요. 고객님. 그 예금 처리 자체를 저희 자사 지원 자금으로. 네. 저희 소납 담당자분들 그 여신 질권 설정된 공동 명의 그 계좌로 해가지고 고객님 지원 자금으로 그 내역을 저희가 만들어 드리고 그거를 이제 고객님 쪽으로 이전 처리해가지고 고객님 걸로 만들어서 승인을 나겠다는. 그렇게 해드릴 수는 있거든요. 고객님. 그러면 그쪽에서 공동 계좌로 해가지고 어떻게 하는 거죠? 거기 자체에서. 공동 계좌로 한다는 게 아니고요. 공동 계좌로 한다는 게 아니고요. 저희가 그 금액 자체를 고객님 그 두 거래 통장에다가 만들어 드린다는 거예요. 그 기록 자체를. 기록 자체를. 예예예. 그러면은 거기에서 제가 뭐 그쪽에서 그러면은. 부담. 고객님께서 부담하셔야 될 꼭 그런 건 없고요. 그래요? 예예. 제가 지금 100% 이해를 못하고 있어요. 네. 네. 지금 그쪽에서 뭘 해준다는. 내 통장 거래 계좌에다가 뭘 해준다는 건지. 근데 이용주님이. 돈을 먼저 보내드리는 거예요. 쉽게 설명을 드리면. 제가 대출 원하는 마이너스 통장에 그 돈을. 원하는 돈을. 아니요. 아니요. 그럼요. 아니요. 그 저희 은행 직원분 명의로 해가지고 자금을 먼저 보내드리고요. 이거는 이제 그 채권을 먼저 보내드려야 하고. 채권 금액 자체를 먼저 보내드리고. 그걸 이제 고객님 채권으로 이제 서류상으로 고객님 채권으로 만들어서. 이관 처리만 해가지고. 고객님 계좌를 한번 타서 들어가는 거잖아요. 고객님 계좌에서 이전 처리를 해서 고객님 명의의 예치금으로 만들어드리고 고객님 같은 경우는 기존 거래 고객님이시지만 저희 은행 직원분 통해서 이렇게 빠르게 진행이 되시면 예치 기간을 기다리실 필요가 없으시거든요. 그러면 일단은 직원 명의 분의 돈이 이쪽으로 들어와서 그 계좌를 통한다는 거잖아요. 그렇죠. 돈이 들어온다는 얘기예요? 네, 그럼요. 고객님. 얼마가요? 제 생각에는 2천에서 3천만 원 정도 사이는 되죠. 고객님. 2천에서 3천이 돈이 들어오면 그러면 그러고 들어와서 그 다음에 어떻게 되는 건가요? 그걸 이제 고객님 명의로 채권을 이관 처리해서 이전 처리해서 고객님 명의로 변경한 후에 예치가 되셨다는 부분으로 저희가 해서 그걸 토대로 승인을 받아들이는 거죠. 그 다음에 승인을 받고 나면 어떻게 되는 건가요? 제 통장에 두고 2, 3천을 다시... 그거는 빠져나가는 돈이고요. 고객님. 예치 처리만 하고 먼저 넣어드렸다가 빠져나가시는 돈이고 그리고 이제 승인 나시면 저희가 이제 발급 명령서랑 보내드리면 그거 가지고 새로 발급 받으시면 되는 거예요. 고객님. 소요 시간은 약 한 길면 4일 정도 짧으면 2일 정도 걸리실 거고요. 아, 이제 제가 이제 이다는 문제로 한번 얘기해볼 게 있어요. 아니지? 네, 네, 네. 직원분 명의로 제 계좌에서 들어오는데 돈이 들어오는 게 한 7천 원에서만 어떤 다른 그게 들어온다는 거 3천에 대한 움직임. 네, 네, 네. 그 사다가 나가는 거지 기록이. 그러니까 채권 뭐 메이블이든 뭐든 명목으로 그렇죠. 기록을 남긴다는 거죠? 네, 네, 맞습니다. 그러니까 실질적으로 돈이 오는 건 아니지만 실질적으로 돈이 가요. 아, 진짜? 아, 돈이 왔다가 그쪽에서 돈을 빼가는 거예요? 그렇죠. 아, 그러니까 돈이 들어왔다가 돈이 빼가는 기록을 남기니까 거기서 돈을 넣어줬다가 뺀다, 빼겠다. 그러면 내가 어떤 실적을 인정받아서 그걸 한다 이거인 거죠? 그렇죠, 고객님. 아, 네, 그런 거는 상관이 없는 것 같은데 그러면? 고객님께서 직접 하실 경우는 비용도 들어가고 시간이 걸리지만 네. 은행 직원분 명의로 처리를 해버리면 그런 걸 거칠 필요가 없어요, 고객님. 아, 네, 알겠습니다. 이제 이해됐어요. 네, 네, 네. 그리고 이렇게 진행이 되는 이유는 솔직히 말씀을 드리면 저희는 영업부세요, 고객님. 피해 마케팅 부서인 거 알고 계시죠? 그렇죠. 저희는 빨리빨리 승인이 나와야 돼요. 창구에서처럼 일을 하면 느긋하게 처리를 해도 되지만 저희는 주로 상대하는 그 업무 자체가 창구랑 아예 달라요, 고객님. 승인을 빨리 나오게 하기 위해서 있는 부서이기 때문에 이렇게 하는 거고 네. 솔직히 말씀드리면 제가 이렇게 은행 직원분 통해서 실적부터 쌓아드린다는 이해를 잘 하셨는데 그렇게 진행이 되는 거 자체가 개인적인 권한으로 100% 도와드리는 거거든요. 네. 먼저 그 돈을 먼저 보내드린다는 거 자체도 고객님도 생각을 좀 해보시면 제가 고객님을 그냥 믿고 진행을 해드리는 거잖아요. 네. 채권 자체 보내드리는 거를 고객님께서 사용하시거나 유실된다고 치거나 자동이체로 빠져나가게 되면 제가 책임을 져야 되는 거거든요, 고객님. 네, 네. 그래서 저도 고객님을 믿고 진행을 해드리고요. 네. 그렇게 해야 되는 부분이어서 진행하실 의향이 있으시고 정확하게 이해가 되셨으면 제가 진행을 해드릴게요. 네, 그렇게 해주세요. 그럴까요? 그러면 주거래은행은 국민은행만 사용하시나요? 농협, 농협, 농협. 네, 네, 네. 농협하고 그다음에 글씨는 다른 거고요. 두 개만 사용하시는 거고요? 시간은 있는데 그거는 그냥 다른 거 관리해서 다른 돈이 들어오고 나만 주지 않아서 기업도 듣는데 기업도 다른 돈으로 용도가 좀 달라서 아, 용도가. 네. 그러니까 신한하고 기업이 있으신 많이 안 하신다는 거죠? 네, 네. 왜냐하면 어차피 고객님 다 고객님 본인 계좌잖아요. 네. 예, 계좌가 조금 여러 개 있을수록 조금 빨라요, 진행되는 게. 왜냐하면 그 체크카드까지 다 있으세요? 있으시긴 하시죠. 기업은 신한 있어요. 네? 기업, 신한, 국민. 농협 방금 말씀해 주신 네 군데 다 체크카드는 있으시죠? 네. 기업은 확실히 체크카드가 있고요. 네, 네, 네. 국민도 체크카드가 있는 거 같은데 아니, 농협 체크카드 있고요. 네, 네, 네. 신한은 없고. 신한은 없으시고요? 네. 그러면 일단은 제가 진행 상황은 이해가 다 되신 거죠? 제가 뭐 더 설명을 드려야 되나요? 아니, 아니, 아니. 이해됐어요. 예, 그리고 고객님께서 그리고 한 가지 선택하실 게 있는데 이런 식으로 우량 고객으로 제가 그 실적부터 쌓아드린 다음에 진행을 하시면 되고요. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 고객님께서 증액도 가능하신데 증액하실 의향은 없으시죠? 아니, 제가 5천만 원을 원한다니까요. 아, 원하세요? 네. 나는 맥심형을 풀로 받고 싶다고 마이너스를. 그런데 3천 원을 준다고 하는데 나는 증액을 원하니까 제가 이 금액을 받을 때. 그러시면 더 잘됐네요. 나는 다른 데보다는 여기를 풀로 맥심형으로 좀 이걸 마이너스를 풀로 채워 쓰고 다른 데에 풀로 높은 데를 조금 마이너스를 섞기 시작하고 그러시면 증액을 원하신다는 전달을 권영국 상담사님한테 못 받아서 제가 책임을 받아서 제가 책임을 받아서 제가 책임을 받아서 저한테 그 말은 안 하더라고요. 5천 원이었다고. 네. 그러면 증액도 가능하시니까 그럼 진행하시는 걸로 하시고 그런데 저는 솔직히 고객님을 많이 믿고 진행을 해야 돼요. 네. 증액까지 들어가려면 거래 예치 실적 부분이 저희 직원분 명의로 들어가는 게 약 한 4천만 원 이상 들어가야 되는 거여서 뭐 그렇게 크다고 하면 또 큰 돈인데 뭐 그렇게 크잖아요. 솔직히 큰 돈이잖아요. 네. 그런데 저도 솔직히 제 개인적인 권한으로 이렇게 해서 이렇게 해드리는 거예요. 이거 아무나 못 해드려요. 고객님. 네. 네. 그래서 제가 이렇게 해드리는 거니까 저도 믿고 진행을 하는 거니까 고객님께서 그러면 진행을 좀 하실 때 좀 주의 좀 해주시고 돈 유실되지 않게끔 자금이요. 그러면 고객님 지금 주거래은행 몇 군데를 계좌를 위탁을 한번 맡겨보시겠어요? 제가 생각했을 때는 한 두세 군데 이상으로 좀 해야 빠르게 될 것 같거든요. 그러면 국민하고 농협하고 기업으로 할까요? 그럴까요? 신한은행은 카드가 없으신가요? 사용 잘 안 하시고? 아니 그게 저기 말할 때 결정용도로 써서 아 그래요? 그러면 제외하고 진행하시죠. 고객님. 네. 그러시면 고객님 제가 지금 혹시 다른 쪽에 좀 알아보셔야 되는데 농협하고 국민하고 기업은 대표 문의센터 고객지원센터 번호를 문자로 보내드릴 테니까 제가 지금 그쪽에 전화하셔서 하루 동안 그 체크카드로 ATM 기기에서 기계에서 이체할 수 있는 이체한도랑 그 출금한도를 좀 알아보시고 저한테 전화 좀 다시 주시겠어요? 왜 그걸 알아봐요? 그래야 고객님 이체한도랑 출금한도를 알아봐야 돈 빠져나가는 부분이나 이런 거를 저희가 알 수가 있죠. 계산을 해서 얼마나 시간이 소요될지 아 이거를 들어가는지 나가는지 이런 금액이요? 네네네네 그럼 제가 잠깐만요. 제가 이해는 됐는데 또 한 가지 질문이 생기는데요. 네네네 저는 채권금액이 이렇게 들어왔다가 빠져나간다고 했는데 제가 그거에 대한 어떤 카드 비밀번호도 이런 걸 그쪽에다가 제가 알려드려야 하고 그쪽에서 입출금을 자유롭게 하셔야 되는 건가요? 아니요. 그렇게 하시려면은 고객님께서 제가 말하는 거는 그 고객님께서 부득이하게 방문을 못 하시는 경우가 있으세요. 이거 고객님하고 저희랑 만나서 하셔야 되는 건 아시죠? 저희 사무실 쪽으로 오시던지 이렇게 진행을 하셔야 되거든요. 방문하셔가지고 어 그럼 전체? 같이? 그렇게? 아 그럼 제가 돈 찾았다가 넣었다가 찾았다 넣었다 이렇게 해야지 그게 아니고 고객님하고 저희랑 전산 보면서 같이 하는 거예요. 아 왜냐하면 돈을 움직이는 거기 때문에 직접 저희 면담실에서 진행을 하시는 거고요. 고객님께서 말하신 그 비밀번호나 이런 거는 저희가 통상적으로 절대 물어보지 않아요. 고객님. 아시겠지만 잘 알고 계시잖아요. 네. 근데 부득이하게 제가 뭐 일정 사례를 말씀드리면 뭐 방문이 좀 힘드시거나 그러신 분들은 그냥 이제 제가 위탁으로 이렇게 비밀번호랑 저한테 알려주시면 OTP나 뭐 이런 고객님 중요한 정보는 절대 안 물어보고 그냥 비밀번호만 여쭤봐가지고 그 체크카드만 제가 고객님한테 양도받아서 진행하는 경우는 있는데 정말 부득이할 때만 그렇게 하시고 방문이 가능하시면은 이제 고객님하고 스케줄 맞춰서 한 이틀에서 3일 정도 소요되시는데 하루에 한 두세 시간씩 면담하면서 그렇게 진행을 하죠. 고객님. 네 그렇게 만나서 그냥 갈 수 있어요. 제가 직접 아 그 시간이 언제쯤 가능하시겠어요? 고객님 그러시면? 네 그렇게 만나서 그냥 갈 수 있어요. 제가 직접 가서. 아 시간이 언제쯤 가능하시겠어요? 고객님 그러시면? 네 그렇게 만나서 그냥 갈 수 있어요. 제가 직접 가서. 오전에? 오전에? 네 네. 저희 그 여의도 쪽 사무실로 방문이 가능하신가요? 네 그러면은 저기 뭐 몇 층이나 가세요? 고객님? 어 일단 그러면은 제가 고객님 그 지금 저희 쪽 그 스케줄 보고요. 어 그 대면거래 면담 그걸로 해서 진행하는 게 제 스케줄표 좀 한번 다시 확인해보고 전화 다시 드릴게요 고객님. 네 알겠습니다. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. evolved cousins..." so cellular- dude