잠시 타고 가나하십니까? 네. 네, 가령이 아니고요. 지금 본인 이름으로 멸니도영 피해 사건에서 연료받아 있어서 높까지 확인차 전화 드렸고요. 혹시 두 분이 왜 오는 거야? 네. 출신의 42세 남성 김경식을 알고 계십니까? 아니요, 모르겠는데요. 왜냐하면 저희가 김경식으로 인한 금융검제사기단을 지금 공간을 했는데 공간 현장에서 지금 복수신 명의로 지금 영역은행과 지금 하나가능 통장이 국속 통장으로 사용되고 있던 걸 자기가 지금 압수를 했는데 지금 본인께서는 이 두 분장연섭에 대해서 아시는 내용 있으십니까? 영역은행과 하나가 진짜 기저가 계신데 있어요? 네. 아니, 몰랐는데 인타지 기저가 또 제가 쓰는 거 말고는 다른 게 꼭 있었는데요. 지금 말씀하시죠? 네. 저희가 앞서는 두 개 통장이 영역집과 대주를 해봤는데요. 확실히 본인 명의로 확인을 하셨고요. 오늘 저희가 본인 앞으로 연락드린 것도 이 두 계좌가 본인께서 직접 계산하신 통장이인지? 아니요, 아니요. 아니요. 본인이 개인정보를 입출되어서 명의로 이용을 당하신 피해자이신지 그 부분을 조사라고 연락을 드렸고요. 그리고 이번 사건 자체가 본인뿐만 아니라 전국에 지금 400여 명이 넘는데 어떤 분들은 소환 조사를 받으셨고요. 국방위기시거나 개인적인 이유로 저희 검찰촌에 출석할 수 없는 분들을 위해서 저희가 개인정보팀의 신고센터에 대해서 하였는데 참고해주시고요. 본인들께서 피해자인지, 갈자인지 조사하기 위해서.