아 네 그 왜 김영석에 대해서 여쭤봤냐면은 저희 검찰직에서 김영석 주검으로 인한 금융범죄사기단을 검거를 했어요. 네 근데 문제가 되는게 뭐냐 이 검거하는 현장에서 저희가 대장의 시용카드와 대포통장을 좀 압수를 했는데요. 여보세요. 네. 근데 그 압수한 대포통장들 사이에서 양명의 씨 명의로 된 농협이랑 하나은행 등장에 대해서 연락을 좀 드린건데 본인께서 이 두정의 대포통장 관해서 알고 계셨던 내용 있나요. 일단은 김영석 주검은 검거가 되었는데요. 김영석 일당들이 아직 검거가 되지 않았어요. 그렇기 때문에 또 다른 대포통장 발결될 소식이 있어서 저희가 금융감독원과 함께 합동사에 진행 중이고요. 네. 그리고 금융감독원 측에서 금융대로 그 계작권에 대해서 계작수칙이 좀 진행이 될건데요. 그 만약에 계작수칙을 진행을 했을 때 본인께서 직접 계산한 계작 말고 혹시나 본인께서 모르는 계작을 발견이 되잖아요. 그러면 금융감독원 측에서는 본인이 모르는 계작권에 대해서는 불법 계좌로 간주를 할 수 없겠고요. 그리고 또한 본인이 모르는 불법 계작권에 대해서는 사건이 종결되기 전까지 본결 차례를 진행하도록 할건데요. 네. 알겠습니다. 그리고 아직까지는 조사자 신분이기 때문에 피해들하고 판단을 내릴 수 있는 증빙자료가 좀 부족해요. 네. 왜냐하면 본인께서 피해자라고만 말씀하셨다고 해서 저희 측에서 피해자라고 판단을 내릴 수 있는 부분은 아니기 때문에 그 증빙자료가 좀 부족하기 때문에 본인 재판부에 제출하게 될 증거자료로 간략하게 녹취조사를 진행하도록 할건데요. 녹취조사는 과정에서 주의상을 말씀을 드리면 제3배의 육성 소리다든지 기타 자분 소리 있죠. 예를 들어서 직장이시면 전화 별 소리다든지 아니면 자택이시면 TV 소리다든지 이런게 조금 시끄럽게 개입이 될 경우에는 이 자료가 본인 증거대로인데 대판부에다 좀 쉽게 어려우실 수가 있으세요.