국가가 없으시기 때문에 그 녹취로서 약식 조사를 이날 건데 그리고 이게 걔 휴대폰 아닙니다. 녹취를 담아끼고 수사 전용 담아끼는 그러니까 본인하고 자고 통화는 영증 다 녹취를 건데 이걸 가지고 법원에 본인의 피해 사실을 입증해 줄 증가재료 최대할 것이기 때문에 거짓말을 하시거나 사건을 입사하시면 됩니다. 이게 그 위증적 공무처럼의 주의가 가중차를 나 사실은 믿음할 수는 그리고 녹취도 요즘에 주의 잡음이나 타인의 음성이 드러나면 증가재료가 최대기 안 될 수 있기 때문에 이 도중인의 제3자의 목소리가 계획되지 않도록 이건 본인 귀하신드신 부분이고 그리고 중요한 점은 녹취를 하기 때문에 개인적으로 호흡을 가여 본 내 주민 보노나 은행권의 계좌 보노 비밀보노 등폼을 요구하거나 질문 들이지 않습니다. 13.4.4에 따라 제 주민 양치에 제특하게니 하시는 애 옥수이시면 아 신난 몫입니다. 맞다니다. 이런 식으로 간단하게 분명하게 겹쳐 좀 해주시고요. 네. 그 녹취를 앞서 지금 돈을 깨서 열던 사건 어떻게 보면 굉장히 흔한 사기일 것인데 이 충격적인 건 이 김일첼등들이 은행 직원인 걸로 밝혀졌고 지금쯤 한 서리명 정도 근거한 선택입니다. 그리고 본인 같은 본인 사건에 가자 김일철 이 사람 전 농 협 직원이었고요. 경위도 광명 출신의 서른 여덟 차례는 남참인데요. 그리고 이 사건 외부에 알리전 큰 사건이고 아직 수사 진행 중이기 때문에 도완 유지 좀 부탁드리는 거고 삼자 발사지 말라는 거예요. 왜냐하면 분명히 도주진이 용재를 했기 때문에 아시겠죠. 지금 오래 걸리지 않는데 일단 녹취를 앞서 지금 본인은 내가 지금 어떤 사건이 열렸고 내가 지금 이 피해자 입증을 받고 있고 조사를 갖고 있는지 좀 인기가 되셨어요. 그러니까 본인 지금 뭐 저는 뭐 김일철을 모릅니다. 저는 뭐 명의를 더연당하겠습니다. 저는 한 한 해과 본인의 상대는 만족이 없어요. 이렇게 말로만 하시다는 게 아니고요. 그 수사 잘하면 됐습니다. 본인도 명려 전 피해자가 맞다면 그 피해자 입증에는 조사를 협조시할 수 있는 그런 상황이 있어요. 그럼 간단하게 담당자인 제 서석과 사남부 씨 말씀드리고 녹취버리지 마세요. 알겠습니다. 저 서석은 서울중앙지검 금지원폭립서가 3부 신재 양서관입니다. 그 본인 성남 말씀해 주시고요. 사진주시아 됐는데 그 85년생 본인 마시고요. 본인의 경기도 광명 출신 38세 김희철 알고 계십니다. 2017년 3월경 경기도 광명시 철산지점에서 하나 냉과 우리의 통장을 발급받았습니까. 기능명의 통장이 개설되어 대포 통장 상식으로 범죄 사용한 사실 알고 있었습니까. 일단 본인 명의 이 우리의 냉과 하나 냉 이 두 점의 통장들은 범죄 사용돼서 그 추가적인 피해자가 발생하지 않도록 본인의서 상관없이 동결 처리 시켰습니다. 그 실제자만 그 동결 처리가 어떤 뜻인지 알고 계세요. 교정사 말씀드리겠습니다. 저희 쪽에서 금융 감독원에게 요청하여 해당 금융권을 이용 정지 직업 정지 시켜놓은 상태를 말합니다. 이해되시나요. 지금 본인이 진술하는 정상의 꼰부에 추가적으로 발견되는 불법세 통장들은 이 차 피해가 발생하지 않도록 통결 처리하기 위해서 지금 본인이 정상적으로 사용 중의 은행권이 있으시면 해당되는 은행 상호일만 간단히 진술해주세요. 본인이 개설하였고 합법적으로 개설하였고 상임 중인 것 다 말씀해 주셨습니다. 네 금융권은 총 4개로 아직 금융 빼고 추가적으로 발견된 금융권들은 다 동결 처리합니다. 동의하십니까? 네 시간. 본인 같은 경우는 뭐 제일 금융권이라든지 뭐 증권사다 주식 같은 거 안 하시고요. 아 하신 거예요? 아니 아니요. 안 하시고? 알겠습니다. 일단은 그 농숍부터 진술을 받을 건데 왜냐면 본인의 나중에 본인이 피해의 판정을 받으시게 되면 본인의 개인 정보가 농숍을 냉구에서 유출했을 가능성이 매우 높아요. 원흥 삭안의 가해자 김치에 참 있다는 농숍에서 온유 정도 금융에 전직원이기 때문에 나는 농숍과 진술을 받을 건데 농숍을 냉구에는 꼰냄치준으로 몇 개의 계자들 어떤 용도를 개설해야 되지 본인의 합법적인 계좌입니까? 그러니까 이 용존은 간단하게 설명이 되지 않는 그 입술금 적금 예금 청량판 등 마이너스 계좌 어느 계인 몇 개가 있다라고 진술을 지면되십니다. 아니 근데요. 이제 전화상으로 전화하시고 있는 분이 전화상으로 전화를 하시는데 하고 계신지를 제가 확인해야 되잖아요. 아 네. 아, 네. 왜냐면 본인이 진술사시들 저희가 조사해볼 겁니다. 네. 그리고 본인이 이 시 마신 거 보러시피 씨 뭐 이런 거 많은 게 이해합니다. 예, 예 났는데 네. 저희는 수사기문에 때문에 본인의 개인 정보를 내서 요거지 않고 그리고 본인에게 뭐 금품 요거하지도 않습니다. 네. 본인의 목지, 약시, 조사가 있고 그리고 본인은 내 사방체 주시가지고 저희 지금으로 나오시러지도 조사를 받으시는데 일단 조사는 에용돼 다 똑같은 부분이지만 한 바퀴만 8점이 있네요. 저희가 수사당... 아 그러니까 본인이 진술... 그터대로 저희 금융 컨트롤지 대비 조사를 낼 건데 본인이 통장들의 사용 요거가 있는지 확인하시고 본인이 통장 캐터하시고 용도랑 네. 확인할 건데 일단 확인하니 절차만 6시간 동안 걸리거든요. 그러니까 본인께서 내 사방체 주실 때 조사실에서 조사는 한 10분에서 2분 정도 끝나지만 근데 이 조사가 끝날 때까지 6시간 동안 되기라 처치합니다. 그러니까 전과자는 유사품기의 정과 없이 그분들 약식으로 도와 드리지만 뭐 유사품기의 정과가 있다거나 그 정과자의 승비를 그냥 소환육사 발배드립니다. 너 나오라고 이 신된다고. 네. 그리고 본인 같은 피해자만 300에서 400명 정도 됐는데 1, 1, 1이 다 수사시진할 수가 없는 게 이 부분에 당연히 돈을 받고 통장의 한 대 3명, 2명 있단 말이죠. 음... 통장의 용도도 본인이 사신가시죠? 아... 이... 나는 그 뭐... 걱정하시면 당연한 거... 네. 이 심한 건 당연한 겁니다. 하지만 이게 조금은 수사하는 게 어쩔 수 없이 이렇게 연락드린 거지. 네. 뭐... 당합적으로 무조건 해야 된다. 진행되는 그런 법은 없습니다. 네. 네. 그럼 어떻게 하실 건지 본인이 이제 달렸기 때문에. 그리고 당연히 저희가 뭐... 본인이 연루된 그 공무장이라는 다 발배드리고요. 네. 바로 발배드릴 겁니다. 네. 어느 정도 보험도 확인되시고. 나 뭐... 보내 그 돈을 달라 이럴 지 말고 뭐 계좌 이찌라야 되나 이랬지 다 있습니다. 당연히 이거 벌써 드시기이고요. 네. 음... 나 지금 제일 많은 건가요? 네. 일단은 그 지금 다 녹취 중이기 때문에 네. 사는 제조 진행 중이 있습니다. 네. 일단은 그 농협... 저... 그러니까 본인이 계산... 내가 계산하신 그 계좌 용도만 제가 좀 확인을 할게요. 네. 그러니까는 농협뱅 계좌 총 2개인데 입축은 용도만 2개... 1개... 한 개 지금 계산 됐고요. 네. 내 맨요? 1개... 총리합 총장 하나 했고요. 네. 일단 뭐 총리합 계산 한 개. 네. 입축은 세 개... 하나가 어제 옛날에 해가지고 뭐 게임인게 하나 있을 것 같은데 그거 하나는 어떻게 지금 사용하고 있는 입축은 계산 하나... 네. 그러니까... 그렇죠. 일단 총 3개가 있는데 입축은 계산 2개 그리고 총리합 계산 한 개. 총 3개 있으세요. 그 거? 총리합 한 개만 있어요. 아 그렇다면 주장 총 4개 내역? 네, 조금 계단까지 한 개 네, 1개 네, 2층으로 1개 아, 오케이 2층으로 1개 1개? 2층 용도 1개? 알겠습니다. 본인이 진술하신 내용들은 제가 조사를 어떻게 진행할 게 되면 조사를 오프에 진행할 게 그고, 저희 금융 감독 같이 본인 통장들 연락할 거예요 네 그래가지고 본인이 진술 이후에 뭐 최고의 2층 계장 한 개로 진술을 진술해서 제일 좋아해서 뭐 조금 계장 뭐 마이너스 계장 이런 게 나오게 됩니다 그걸 법게 해줄 수는 할 거고요 아, 네 예, 예 합자금 진술, 그 대출 순장 있는데 그것도 통장하고 아, 아, 대출 계제가 있다라고요? 알겠습니다 자, 그러면 제가 계절을 해드리기 때문에 1개, 2층으로 1개, 대출 계제 1개, 1개, 2층으로 2개 그리고 5개, 5개, 3개 있는데 주태당 뭐 1개, 1개, 2층으로 2개, 2층으로 1개 그리고 1, 2층으로 1개 아신가요? 네, 1, 2층으로 1개 될 거예요 대출하신 계제 한 번 내역? 네, 1개, 2층으로 1개, 2층으로 1개 네, 하필 계제 4번이니까 4번 다 하자고는 파다시니까 아, 그니까 대출 4번 하셨는데 이렇게 제가 4개가 있다라고요? 네 알겠습니다 아, 일단은 그 마지막인데 네, 그 예금자 보도록 하시는데 하셨는데 네 아, 일단 그 노회원회 입출금에 오늘 기준으로 얼마나 고통극이 되어있을까 정상입니까? 그니까 본인의 지금 보호가들의 금액을 말하는 건데 장구를 말하는 겁니다 이게 근데 정확하게 진술할 필요가 없는 게 뭐 70년만은 80년만은 제가 100만 원 지지를 해드리는 거예요 100만 원 선에서 본인의 자산들을 보여드린 의미로 근사치료 진술을 받을게요 대략적으로 입출금 대괴로 진술하신 대략적으로의 토탈로 얼마라고 둔가 되어있어요, 정상입니까? 뭐 10만에서 20만 원? 뭐 50만, 60만 이런 식으로 지지로 받을게요 다 10만 원 밑으로 있어요 동장에 동의가 거의 없을 거예요 알겠습니다 일단은 농정의 입출금 2개 토탈로 10만 원 이만으로 지지해드리고요 네, 일단 이게 본인께서 진술하신 계좌 사업 김영희 100만 원 이상 차이가 나게 되면 제 지자도 불법자금으로 간주하고 본인한테 피해 방지 자 본결 처리가 됩니다 그러니까 농장에 동의점이 토탈로 100만 원 이만으로 지지해드렸는데 저희 교육은 뭐 처음으로 없이 200만 원, 300만 원 이렇게 나오게 되면 그 나뭇잎 자금들은 다 불법자금으로 간주를 하고요 그리고 저희가 다 없을 처리가 됩니다 예, 시작! 네, 일단 이게 마지막이니까요 예, 또 100만 원 이만 그리고 네 예 네 그걸로 얼마나 고툴해 보기 시작은 정상입니까? 100만 원이냐? 네 입출금 따로 뭐 적금 따로 청년기질이 네 입출금 2개 토탈로 대학적으로 얼마나 고툴해도 이 시작은 정상입니까? 입출금 3만 원일 거고요 네, 100만 원 이만 네, 적금 재자는요 50만 원 이만 청년 계자는요 청년 계자는 좀 10만 원 이만 50만 원 이만 청년 네, 100만 원 알겠습니다 일단 그 따로 진술 본복할 내용이 없으신 거죠? 녹취를 끝났고요 수사는 끝났는데 만약 조사할 결과 내용이 본인의 진술 사실과 다를 경우 위증제가 승립이 되십니다 이럴 경우는 본인께서 내 사봉해 주셔서 해명해야 할 계신 부분인데 저희가 수사가 끝나면 본인 자택으로 결과들 다 발구해 드릴 거고요 그리고 본인께서 확인하시고 확인해 주시면 피해잡증을 받으시는 겁니다 일단 오늘 수고 많으셨고요 고생하셨습니다 예찬생료를 복귀하시면 되시겠어요 수고하셨습니다