이제 채무와 삼겨리상 쓰셔야 이제 헬설름 진행이 가능하시거든요 헬설름에서 몇 개 남아올? 아 네 네 네 저희 헬설름 특성상 네 네 네 채무와 삼겨리상 이제 쓰셔야 헬설름 진행이 가능하시거든요 네 네 이제 삼겨리치 안 대신 이제 채무와 있으셔서 입은 애 문제가 생기신 겁니다 고맙게서 네 이제 어떻게 이제 세라마고 이제 패버즈 자쥬근 애인 같은 게거든요 이제 이쪽을 이제 자쥬근 이제 정리해 주시고 저희 이쪽 작동을 받아보신 거 어떨 겠어요 마곤님 그 다음에 계획을 드라니까 아 네 네 네 이 특이가 이제 걸리시는 거죠 저희 쪽에 네 특이 이제 고객님이 이쪽을 정리해 주신다 하시면 주의 쪽에서 바로 진행 가능하시고 이제 오늘 안으로 이제 바로 성금 가능하시니까 성금을 따는 네 네 네 네 그걸 해결을 하셔야 되니까 나를 보네 네 네 네 근데 이제 세라마고 패버즈 치고는 있잖아요 네 이쪽에서 이제 한 군대만 이제 정리를 하셔도 제일 쪽에서 자금이 나가거든요 두 개가 아니고 하나하냐? 네 네 네 네 이제 고객님 같은 경우는 이제 두 군대를 가지고 계시잖아요 근데 이제 고객님이 이제 대출 받으시는 게 필요해서 받으시는 건데 돈이 없어서 받으시는 건데 두 개 다 정리하시기는 좀 어려울 수 관이에요 네 그러시니까 이제 한 군대만 우상한 정리를 해주시면 저희 쪽에서 자금이 무려주 나가거든요 근데 이제 이렇게 보시면 금을 또 금액이다 보니까 이제 좀 크신데요 금액이 음 오랜만은 이 시잖아요 지금 이 장만 납과시고 이제 패퍼 같은 경우는 이제 월리금 김동군아의 방식으로 제 래식을 그렇죠 네 래래가 없으면 진짜 이 세라마이고 가야 됩니다 어? 가플란에 세라마가 가지는 그래? 네 그렇죠 네 이제가 섬시사 프로그램을 패퍼는 이 소판네 아요 고객님 그리크를 잡았죠 저게 이제 세라마의 이제 고객님이 계속 가파 버리시잖아요 네 그리셔도 이제 패퍼저칭이는 저희 쪽으로 오게 되어있어요 되게 많이 돼요 제가 말씀드리는 건 한 군대만 정리하셔도 이제 패퍼저칭이 저희 쪽으로 이제 대환이 가정하시다 고객님들인 거예요 네 네 네 이제 고객님께서 이제 세라마 이제 정신이 지났는 이 500만 원이 시잖아요 아니 여기 정말 힘드시다 하시면 제가 우서 가장 이마트의 말씀을 올려서 이제 아 이거 두 분이 너무 힘드시다 하셔서 아니면 그냥 일부만 이제 변지하시겠다 하셨다 이렇게 말씀을 올릴 수 있으세요 누구 부르시면 지금 네 어떻게 고객님 이거 변지 가능하신 건가요? 하면 생각해요 아 많이 힘드세요 이제 이제 이제 원 일부만 변지하시면 되세요 이제 고서 먼저 일부를 변지하신 다음에요 고객님께서 이제 연체를 안 하시겠다 하에 이제 제주기에서 진행이 가능한 거니까요 일부를 많이 아 우선 지금 나오시는 부분에서 이제 3분에 이제 이제 10010만 원 먼저 이제 일부를 가보아주시고요 변지해 주시고요 이제 편지에 잠시만요 이제 10010만 원 먼저 변지하시고 이제 그리고 고객님께서 이따가 가장 이만태 지금 전화가 가실 거예요 그러면 그때는 뭐 연체안하시겠다 이렇게 많이만 잘하시면 무려시기 때문에 오늘 안에 한 4시 안에까지는 자금이 나가시고요 어떻게 진행 도와 드릴까요 이렇게 네 아 그러면 어느 쪽 거리를 해야 돼요? 사람이요, 세럼 패버거 등경원은 이제 고객님께서 대신하려 패버거에서는 고객님께서 이미 내신금이 있기 때문에요 네 네 어차피 이쪽에서는 저희 쪽에 대환을 하면 이제 상어 없으니까요 이제 사람을 먼저 이제 변지 처리하시는 게 제일 빠른 마무리인 것 같아요 제가 생각했을 때 네 어떻게 지금 변지가 가능하세요 사람은 세럼요 네 덜만한 정도는 되는데 네 네 그렇죠 거기 선배님의 선물 이름은 100만 원에 안 되는지잖아요 왜 그렇죠 네 세럼이 네 선배님 이거 드냐 세럼이 300개가고요 저한테 나 그거 오백이라고 말씀하시죠? 아시지 않으셨어요 사장님이 아니고 다른 건 장면에게 유아이 나는 장면의 장면의 장면의 서블로우 아가의 장면을 어떻게 네 아유 같은 경우는 600이라고 하셨고요 저한테 네 그리고 리드코프 440만 원 네 테럼 대고 이제 5개 만 원 네 이제 패버거 5개 만 원 네 이제 세럼 저 출근해 5개 만 원 아신 아닌신 거 같아요 세럼 300개 아 이제 300만 원 미리 샀어요 세럼 했냐 네 네 이렇게 이렇게 열심히 한 우선 그만 많이 나쁘시면 되세요 한 명만 하시면 네 네 오늘 이제 나쁘지 처리가 나세요 던지 네 세럼의 이제 10만 철이 가능하시고요 제가 그러면 가장님한테 이제 힘드시니까 이제 일이고 변제만 하신다 이렇게 말씀 올려드릴게요 네 네 우선 20만 원 우선 고객님께서 이제 일부 던지를 하시면 제 쪽에서 이제 그래서 한돈 더 올라가실 수 있는 이제 이런 있으세요 여기서 네 그렇다 그 이제 따로 우선 그거는 나중에 가장님이랑 얘기하시면 되시고요 이제 법무용 맛 이제 나쁘 처리할 때 이제 제가 애써만 다시 들여드릴게요 고객님께서 이제 제가 그냥 세럼 주축원에게 이제 대한부세 이제 변제 진행하실 때요 네 반대시 던무용 나쁘지 문만 살아고 이제 끊어달라고 하셔야 돼요 네 네 보세요 네 그래야 그래야 이제 당이사금 받으실 수 있으시고요 네 저희 쪽 실수랑 아니면 고객님 쪽 실수로 부겨되실 때 이제 해당 검은사에서 이제 돌려봐되실 수 있으세요 네 이제 그러니까 던무용 나쁘지 문만 지문서를 끊을 수 있으시 때 이제 본문 경우도 발생되지는데요 저희 쪽에서 본비용은 면제권 넣어드렸으니까 비용은 따로 안 되셔도 되고요 네 잠시만요 이제 오늘 중으로 바로 진행 가능하신 것 봐 주시고요 네 잠시만요 그럼 우선 저희 쪽에서 본모 계자가 있고 가상계자가 있는데요 여보세요? 네 네 네 혹시 지금 통 정말 가능하신 것 봐 주시죠 네 네 네 우선 가상계자로 처리하시면요 고객님께서 저희 쪽에서 부겨라시 부겨버리하시면요 한 거기에 안 되시고요 네 중두성아 처리가 들어가서요 이제 고객님이 이제 부겨라시기 한 상황이 오실 수 있으세요 네 네 그러니까 이제 던무짜자로 나쁘시면 이제 떡무용으로 네 네 고객님 그러면 우선 던무용 계자로 받으신다고 제가 말씀 올려는게요 네 죄송하셨습니다 제가 우선 이제 심사카에 올려드릴 거거든요 네 그럼 그러시면 이제 메모를 준비해주셔야 돼요 심사카에서 그러니까 이제 제가 우선 지금 심사카 올려드리면 시간이 한 한 10분 정도 소위 되세요 30분 안에 이제 전화가 가시니까요 이제 심사카 전화 꼭 받아주시고요 계자분은 문자로 보내죠 만들? 문자요? 아 제 쪽에서는 개인적으로 이제 문자로 못 보내 드려요 이제 그러니까 이제 심사카에서 이제 메모를 하락하실 거예요 다 네 네 알겠습니다 그러면 이제 마시면 되시고요 네 네 우선 제가 심사카 올려드리겠습니다 네 네 전략제 이상이었습니다 네