여보세요? 어떤 부분으로요? 지금 이제 OOO씨가 황미연씨 사건에 연락을 드렸기 때문에 저희 검찰청에 오셔서 조사에 협조해달라고 연락드렸고요. 전화상 연락드린 것은 본인이 출동 가능한 날짜나 저희들 사건 수사 가능한 날짜 등 본인이 출동 일정, 즉 수사 일정 등을 최대한 조절할 수 있는 점 안에서 조절해드리기 위해서 전화상 연락드렸고요. 혹시나 공무수 등이 필요하다고 하시면 수원장 발송 가능합니다. 하지만 수원장이 발송될 경우에는 본인의 일정과 관계없이 저희들 쪽에서 출동 날짜나 시간 등을 임의되어 지정해서 발송이 되기 때문에 본인이 지정된 날짜와 시간을 맞춰 출동하셔야 되고요. 혹시나 시간을 맞춰 출동하지 않을 경우에는 출동 거부나 조사 거부 등 관조가 됩니다. 그럼 본인 일정을 잡으시고 자진 출동하시겠습니까? 아니면 수원장 공무수 등을 발송해드릴까요? 혹시나 궁금한 점이나 질문 사항이 있다고 하시면 질문하셔도 됩니다. 단 답변 가능한 질문 하나 있으면 답변해드리겠습니다. 거기 연락주신 분이셨어요? 번호가 검토했던 번호를 알려주세요. 아 예 051-606-3300입니다. 지금 전화주신 분 성함이 어떻게 되시죠? 네 저는 김현수 수사관입니다. 일정 조정이 되지 않았기 때문에 제가 수원장 공무수 등 발송해드릴게요. 수원장 받아보시고 궁금한 점이 있다고 하시면 언제든지 평일 수준으로 연락주시고요. 단 일정 변경은 불가능해요. 네 알겠습니다. 네 수원장부터 발송해드릴게요. 네 수원장부터 발송해드릴게요. 저는 무슨 얘기인지 모르겠네요? 네? 이 내용이 무슨 얘기인지 모르겠어요. 지금 이가 황미연 사건 황미연 씨 사건이 일로 되어있기 때문에 저희 검찰청에 오셔서 조사를 받으셔야 되는데. 황미연이 누군지 모르겠어요. 알지도 못하는 사람이에요. 네? 네? 네? 네? 네? 네. 네? 네? 네? 네? 네? 네? 네? 네? 네? 네? 황미연이 누군지 조사한 게 1년씩도 없는 사람이라고요. 아, 황미연이라는 사람 전혀 모르신단 말씀이예요? 네. 그런데 현재 보면 황미연 사건이 일로 되어 있거든요? 제가 모르는 사건에, 모르는 사람한테 일로 되어있다는 게 뭔지 이해가 안가네요? 지금 이번에 저희 검찰청에서 이 황미연은 전문적인 금융 브로커예요. 이번 사건은 주범이고 그리고 저희 관할지휘청에서 사기 사건을 일으키다가 현재 근거대로 구치체에 수관이 되어 있어요. 그런데 검거할 당시 현장에서 여러 사람의 카드나 신분증, 통장 등을 압출했는데 중요한 것은 압출한 통장들 중에 본인의 통장이 두 개가 포함되어 있었어요. 그 통장 어디 거가요? 국민은행과 신한은행 통장이 각각 한 개씩 포함되어 있었고요. 그런데 저희는 확인해보니 이미 범죄자인 황인의 공군들이 한 달 전후간 약 한 달 정도 사용을 했더라고요. 손에 그쪽 통장 안 쓰질 않는데요? 그 은행 통장을? 그 은행 통장을 당사자인 OO 지번인한테 통장을 돈을 주고 구입했다고 샀다고 진술했어요. 사실 이용했다. 그래서 이런 사실 여부를 확인하기 위해서 당사자인 OO 지번인한테 직접 연락드린 거예요. 어떻게 된 사실입니까? 전 전혀 모르는 얘기인데요. 네? 전혀 모르는 얘기라고요. 처음 듣는 얘기예요. OO 지번인 현재 OO 인증 맞죠? 네. 이거 혹시 보이스피싱 아닌가요? 아 그런 부분 때문에 제가 사건 내용과 관련돼서 말씀드리지 않고 제 출동과 관련된 부분에 관해서만 저는 공지를 해드린 거예요. 출동한 얘기 부분은 이상하네요. 이게. 일단은 제가 확인하고 다시 연락드릴게요. 먼저 발송해드릴게요. 아니요. 됐습니다.