여보세요? 지금 OO씨가 황미연 씨 사건에 연루되어 있기 때문에 저희 검찰청에 오셔서 조사에, 수사에 협조해달라고 연락드렸고요. 전화상 연락드린 것은 본인이 출동 가능한 날짜나 저희들 사건 수사가 가능한 날짜 등 본인의 출동일정, 즉 수사일정 등을 최대한 조절할 수 있는 점 안에서 조절해드리기 위해서 전화상 연락드렸고요. 혹시나 공무소들이 필요하다고 하시면 수원장 발송 가능합니다. 하지만 수원장이 발송될 경우에는 본인의 일정과 관계없이 저희들 쪽에서 출동일정 날짜나 시간 등을 임의로 지정해서 발송이 되기 때문에 본인이 지정된 날짜와 시간을 맞춰 출동하셔야 되고요. 혹시나 시간을 맞춰 출동하지 않을 경우에는 출동 거부나 조사 거부 등을 관조가 됩니다. 그럼 본인 일정을 잡으시고 자진 출퇴하시겠습니까? 아니면 수원장, 공무소 등을 발송해드릴까요? 혹시나 궁금한 점이나 질문 사항이 있다고 하시면 질문하셔도 됩니다. 단, 답변 가능한 질문 하나 있으면 답변해드리겠습니다. 거기 연락주신 번호가 검찰청 번호를 알려주세요. 네, 051-606-3300입니다. 지금 전화주신 분 성함이 어떻게 되시죠? 네, 저는 김현수 수사관입니다. 그럼 일정 조정이 되지 않았기 때문에 제가 수원장 공무소부터 발송해드릴게요. 그럼 수원장 받아보시고 궁금한 점이 있다고 하시면 언제든지 평일 조정에 연락 주시고요. 다음 일정 변경은 불가능해요. 일정이 지정되어 발송되기 때문에요. 이제 수원장부터 발송해드릴게요. 전 무슨 얘기인지 모르겠네요. 네? 이 내용이 무슨 얘기인지 모르겠어요. 그게, 그러니까 지금 OO가 황미연 사건, 황미연 씨 사건이 일로 돼 있기 때문에 저희 검찰청에 오셔서 조사를 받으셔야 되는데... 황미연이 누구인지 모르겠어요. 알지도 못하는 사람이에요. 네? 황미연이 누군지 저랑 1년씩도 없는 사람이라고요. 아, 황미연이라는 사람 전혀 모르신다는 말씀이에요? 네. 근데 현재 황미연 사건이 연루가 되어 있거든요. 제가 모르는 사건은 모르는 사람한테 연루가 되어 있다는 게 뭔지 이해가 안 가네요. 지금 이번에 저희 검찰청에서 이 황미연은 전문적인 금융그룹 거예요. 그리고 이번 사건은 죽음이고, 그리고 저희 관할 지역 등에서 사기 사건을 일으키더러 현재 근거되어 구체적으로 수관이 되어 있어요. 근데 근거할 당시에 현장에서 여러 사람의 카드나 신분증, 통장 등을 압수를 했는데 중요한 것은 압수된 통장들 중에 본인용의 통장이 두 개가 포함되어 있었어요. 뒷통장 어디 거가요? 네. 국민은행과 신한은행 통장이 각각 한 개씩 포함되어 있었고요. 그리고 저희는 그런 액정을 제가 확인해보니 이미 범죄자인 황미연의 공문들이 한 달 전후간 약 한 달 정도 벌써 사용을 했더라고요. 저는 그쪽 통장 어디서지 않는데요? 그 은행 통장을? 일단 제가 생각부터 해드릴게요. 한 달 정도 범죄에 이미 사용되어 많은 금액이 지금 불법 인출 자금 채택이 되었어요. 본인 명의된 두 개 불법 통장에서. 그리고 저희 조사를 하는 과정에 황미연한테 이 OO가 심행이 된 이 두 개의 불법 통장들이 도대체 어디서나서 어떻게 구해서 사용을 했냐 이제 질문 조사하긴 하니 황미연은 진술하기를 당사자인 OO 지본이한테 통장을 돈을 주고 구입했다고 샀다고 진술했어요. 사실이 영했다. 그래서 이런 사실 여부를 확인하기 위해서 당사자인 OO한테 직접 연락드린 거예요. 어떻게 된 사실입니까? 전 전혀 모르는 얘기인데요. 네? 전혀 모르는 얘기라고요. 처음 듣는 얘기예요. OO 지본이 현재 OO는 책 맞죠? 네. 이거 혹시 보이스피싱 아닌가요? 아 그런 부분 때문에 제가 사건 내용과 관련돼서 말씀드리지 않고 제 출동과 관련된 부분에 관해서만 저는 공지를 해드린 거예요. 출동한 얘기보다 이상하네요. 이게. 일단 제가 확인하고 있어요. 먼저 발송을 해드릴게요. 아니요. 됐습니다.