여보세요? 어떤 부분이에요? 지금.. 이제.. 이..끼가.. 황미연 사건의 황미연 지 사건이 일로 되어 있기 때문에 제 이 검찰증이 어디서 저 사이에 수사 협조해달라고 연락돼 있고요 전화상 연락돼있어요 본인이 이제 출동 가능한 날짜나 제 이래 사건 수사 가능한 날짜나 본인의 이제 출동 입증 저 수사일증 등을 최대한 조절할 수 있는 수는 안해서 조절을 데려기 위해서 전화상 연락돼 있고요 혹시나 공공소득이 필요하려고 하시는 수원장 발송 가능합니다 하지만 수원장 발송될 경우에는 본인의 일증과 관계없이 이제 제 이들 쪽에서 출동 날짜나 시간 등을 이미 대치증해서 발송이 되기 때문에 본인 지정된 날짜 시간을 맞춰 출동하셔야 되고요 혹시나 시간을 맞춰 출동하지 않을 경우에는 출동을 하거나 조사, 그부등을 관주가 됩니다 그럼 본인 일증을 잡으시고 자진 출동하시겠습니까? 그럼 수원장 공공소득을 발송해드릴까요? 혹시나 공공한지이나 질문장이 있다고 하시면 답변 가능한 질문을 하시면 답변해 드리겠습니다 거기 연락두신 번호가... 검사할 때 번호를 알려주세요 공공1에 6.6%의 3,000공공입니다 지금 전화진문 소환이 어떻게 되시죠? 저는 김정수 소환입니다 1.6%는 되지 않았기 때문에 제가 수원장 공공소득 발송을 이뤄줄게요 수원장 봐봐 보시고 공공만 들기다고 하시면 언제든지 팽이버튼을 연락해 주시고요 다음 1층 경기는 불가능해요 1층을 진행되어 발송되기 때문에요 수원장부터 발송해드릴게요 저 무슨 얘길지 모르겠네요 네? 이 내용이 무슨 얘길지 모르겠어요 그 인간의 지거... 황미연 사건, 황미연 씨 사건이 이뤄되어 있기 때문에 저희 검찰진 어디서 조사를 봐야 되는데 황미연이 사실 모르겠어요 알지도 못하는 사람이에요 네? 황미연이 누군지 저랑 1년씩도 없는 사람이라고요 황미연이 사람 전혀 모르신단 말씀이에요? 네 그런데 현재 사는 황미연 사건이 이뤄되어 있거든요 제가 모르는 사건면 모르는 사람한테 연락을 했다는 게 뭔지 이해가 안 가네요 지금 이번에 저희 검찰진에서 황미연은 전문적인 금융그리프예요 그리고 이번 사건이 주범이고 그리고 저희 관할직행에서 자기 사건을 일키라고 현재 근거대로 구치실 수관이 되어 있어요 그런데 근거할 당시의 현장에서 이 사람의 카드나 신분증 통장장을 합첨했는데 중요한 것은 앞구동 통장들 중에 뻔인 통장에 2개가 포함되어 있었어요 그 통장 어디에 가요? 네, 풍미연과 지나라는 통장이 각각 한 개씩 포함되어 있었고요 그런데 그래내 또 제가 확인할 부분이 이미 검제자인 황미연의 공무원들 한 달쯤은간 한 달 정도, 사실 사용을 했다고요 오늘 그쪽 통장을 쓰지 않는데요? 그 은행통장을? 일단 제가 스노우 때 이뤄릴게요 이 통장 정도 검제인의 사용되어 많은 금액이 불법인출장um체탁이 되었어요 번행링이 된 2개 불법통장에서 그리고 저희 조사를 하는 과정에 황미연한테 이 당사자인 지번회한테 통장을 돈을 주고 꾸입에 섰다고 진심했어요 사실이 0에 딱 그래서 이런 사실을 여부로 확인하기 위해서 당사자인 지번회한테 직접 연락 드린 거예요 어떻게 되는 사실입니까? 전 전혀 모르는 얘긴데요 네? 전혀 모르는 얘기라고요 처음 듣는 얘기예요 지번회에 한 개의 정맞죠 네, 이거 혹시 보이스크싱 아닌가요? 그런 부분 때문에 제가 사건내용과 관련되어서 말씀드리지 않고 출동과 관련된 부분에 관해서 저는 공지를 해드린 거예요 출동한 얘기보다는 이상하네요 일단 제가 확인하고 왔어요 일단 발송을 드릴게요 안녕, 됐습니다