네. 네. 다른 이야기죠. 지금 명의두려는 관련되어서 이 사건에 유력한 용의자인 최동철이 당한 사람이 있는데 혹시 최동철이 관련해서 기존이 알고 있던 사람입니까? 아니요. 전혀 모르는 사람이세요? 네. 일단 이번 사건하고 지금 지갑 분실에서 신분증을 분실했을 때 개인 정보 유출이 이쪽에서 이루어졌는지 아니었는지 저희도 확실히 잘 모르겠지만 조사를 해볼 필요성은 있기 때문에 재발금 날짜를 조회해서 그 날짜대로 저희가 한번 조회를 해보도록 하겠습니다. 그리고 지금 제가 말씀드린 최동철이라는 사람 있잖아요. 저희가 오늘 본인한테 연락드린 건 본인께서 이 두 개의 통장들을 최동철이나 공범들이 두 장하는 대로 금전적인 대가를 받고 판매할 사실이 있었는지 통장을 아니면 본인의 개인정보가 유출이 돼서 명의도용 을 당하신 피의자분이신지 사실 확인차 연락을 드린 거예요. 이해 되십니까? 네. 그래서 이번 사건은 저희 쪽에서도 볼 때 본인만 열리된 게 아니라 전국 쪽으로는 수백 명 가까이 열리고 있는 대형금융석의 사건입니다. 그리고 저희가 본인 앞으로 수사를 해본 결과는 특별하게 본인께서 최동철이를 포함한 공범들하고는 밝은 든 연관성이 없었기 때문에 1차적인 유선상으로 연락을 드린 거지. 아 그러니까 어떻게 해야 되는 거죠? 일단은 혐의점이 있는지 아니면 정말 무거운 피의자분인지 확인하기 위해서 저희가 녹취 수사를 지금부터 녹취상태로 몇 가지 질문을 드릴 거예요.