Cool2 주하십니당 이게 순지 반검자 molta 창입니다. 지난금 이 tiempo path 그 내에서는 통해 확인할 부분에 대답을 드렸습니다. 네? 어떤거예요? 어...머링이 혹시 불법 인터넷 더버사이트 운영하였던 김영수란 사람 아십니까? 만삼시버진 남성인? 네, 아니요 모르거든요. 섬전행입니까? 네. 그럼,머링이 혹시 불법 인터넷 더버사이트 가입하신 적 있습니까? 네, 없어요. 자,머링이 혹시 불법 인터넷 더버사이트 운영하였던 만삼시버진 남성인 김영수란 사람 아십니까? 모르겠어요. 아,모른다 말씀이시죠? 어...왜냐하면요, 제가 지난달에 서울 마포지역에서 제보를 봤구요. 만삼시버진 남성인 김영수 1당을 건가했는데 근거 현장에서 대랑의 대포통장, 보관카드 등을 압수하였습니다. 네, 그중에 본인명의로 된 신아원행계조가고요. 농료불행계조가 포함이 되어서 사직원기 확인사 제가 지금 연락드린겁니다. 네, 수고하십니다. 서울중앙지검 금융범죄 수사팀의 김철민 수사원입니다. 네, 다름이 아니구요. 현재 제가 지금 수사성인사 끊의 매일까지 본인한테 지금 확인할 부분에서 연락드렸습니다. 네, 잠시 통화가 나지 겁니까? 네. 자,머링이 혹시 불법 인터넷 더버사이트 운영하였던 만삼시버진 남성인 김영수란 사람 아십니까? 아니요, 제가 모르겠어요. 아, 처음 전화갑니까? 네. 아, 처음 전화갑니까? 네. 자,머링이 혹시 불법 인터넷 더버사이트 운영하였던 만삼시버진 남성인 김영수란 사람 아십니까? 아니, 모르는데요. 처음 전화갑니까? 네. 어,왜냐면요, 저희가 지난달에 서울 마포지역에서 재벌을 받고요. 만삼시버진 남성인 김영수 1당을 지금 건가했는데 자,건거 현장에서 대랑의 대포통장 보안카드 등 압수하였습니다. 네. 자,머링이 혹시 불법 인터넷 더버사이트 운영하였던 만삼시버진 남성인 김영수란 사람 아십니까? 네. 네. 네. 그중에 본인 행위로 된 신한은행 교조하고요. 농립은행 교조가 포함이 되어서 사실관계 확인 사회가 되는 겁니다.