굉장히 많이 됐다고요? 네, 네 그러거든요? 일단 본인께서 이 두 개자에 대해서 아시는 내용 있으신가 해서 이렇게 전화 드린 거고요 네 뭐 본인께서 아시는 내용 있으세요? 뭐라고요? 본인께서 아시는 내용 있으시냐고요? 전혀 없어요 전혀 모르는 사실이세요? 네 어, 그럼 최근 2, 3년 사이에 본인이 신분이 될 만한 신분증이 나온 면허증 네 같은 개인정보가 될 만한 것들을 분신이나 돈 안 당한 신적 있으세요? 아니, 없고요 전혀 없으시고요? 네 일단 알겠고요 제가 이렇게 본인한테 오늘 연락을 치아인 이유가 네 본인께서 이 두 개자들을 직접 개선하셔서 네 뭐 김호철 일당을한테 금전적인 대가를 받거나 네 또는 양도 판매한 사실이 있는지 아니, 그럼 전혀 없어요 전혀 없으시고요? 네 어, 그거 아니시면 본인의 개인정보가 유출되어서 피해를 본, 피해자분이신지 확인치 연락을 드린 거고요 네 이해 되시나요? 네 음, 그러시고 일단 이 통장이 단순 계좌 계좌만 된 게 아니고요 네 뭐 불법 통장이나 대포 통장으로 악용이 되었어요, 지금 네 네 이 통장 두 개들을 이제 온라인상의 물품 판매 계좌로 등록시킨 후에 네 뭐, 고가의 물건은 시세보다 싸게 판다는 명목으로 네 어, 물건을 선입금만 받고 물건을 보내주지 않는 수법으로 지금 사계쳤어요 네 네, 그런데 이 사계 과정에서 20명이로 된 통장을 입금을 받았던 거고요 네, 그러면 제가 물건을 한 번 그걸로 다 모여있는 거예요 음, 일단 뭐 본인께서 지금 뭐 명의도용을 다 하셨다고 판단 되시잖아요 네 네, 그런데 이제 뭐 저희 쪽에 이제 한 차례 조사를 통해서 어, 뭐 피해자 입준이 되셔야, 아, 피해자 입준이 되셔야 네 뭐 저희 쪽에 뭐 고소고발 취하라든지 근데 뭐 제가 뭐 할 게 없는데 뭐 제가 그거 해야죠? 네, 그런데 이 피해자분들 있잖아요 제가 아까 말씀 드렸듯이 통장으로 입금을 받았던 거고 그 주 범들이 본인 통장을 입금을 받았던 거잖아요 그게 뭐 있네, 입출이 됐어요? 네? 입출이 됐냐고, 동네 네, 입출이 됐으니까 그렇죠 아, 알겠네 입출이 된 게 아니고요 본인 계좌를 성공했고 저희 쪽에서 이제 압수된 통장 그때 현장에서 발견된 통장이 국급에는 3,490만 원 정도가 있었고요 네 네, 그 같은 경우에 제 명의로 입금이 누가 있었다고요? 네, 네 아니, 지금, 그, 명의, 명의로 입고 있어서 빼내려간 건 아니잖아요 그러니까요, 잘 보세요 제가 지금 계속 말씀을 끊으시는데요 네, 이제 피해자분들이 발생이 됐을 거 아니에요 네 네, 그럼 이제 피해자분들은 어떻게 하시겠어요? 고소를 하겠죠? 네 네, 그래서 지금 본인을 상대적으로 고소고발을 했다고요 저요? 네 그래서 저희가 확인차 연락을 드린 거고요 이렇게 우선상으로, 일차적으로 본인 압수된 통장 외에는 뭐 저희 쪽에서 배달은 이제 협의점을 찾을 수가 없어서 이렇게 연락을 드린 거고요 이해 되셨나요? 네 네, 그래서 뭐 이제 뭐 저희 쪽에 한참을 조사를 통해서 네 뭐 본인께서 피해자 입증이 되셔야 고소고발 치아라든지 네 나중에 이제 발생되는 차 후에 네 문제 같은 경우에는 이제 저희 쪽에서 이제 조치를 취해드릴 수가 있는 거고요 네 네, 아시겠나요? 네 네 일단 이제 본인께서 그러면 지금 농역과 하나원행 통장을 사용하고 계신가요? 아니요 아, 사용 안 하시고요 네 아, 그러시고 일단 그럼 이 두 개 통장을 제외하고 네 뭐 본인이 직접 은행을 방문해서 계산하신 듯 금융권 어디가 있으시죠? 지금 국민은요 국민은 하나 있으신 거예요? 네 아, 그러시고 이걸 몇 개 계좌 어떤 용도로 사용하고 계신 거죠? 그냥 그냥 입체금 네 입체금 시골이에요 네, 그러시고 뭐 본인께서 이제 저희 쪽에 말씀해 주신 게 국민 하나치잖아요 네 네, 그런데 뭐 이해해 제 이금융권이나 뭐 적금, 청약, 예금 같은 게 발견되시에는 모두 동결 처리가 될 거예요 네 이해 되셨나요? 네 네 그러시고 일단 본인 같은 경우에는 이제 제가 다음으로 마지막으로 이제 금액조사를 해야 되는데 지금 금액조사를 왜 하냐면 본인께서 저희 쪽에 예를 들어서 500만 원이라고 진술을 하셨는데 네 저희 쪽에서 확인해 본 결과가 1000만 원 이상, 2000만 원 이상이 들었으면 본인 계좌가 아니잖아요 네 그래서 불법자기들이 들어왔는지 확인차 진술을 받는 거고요 네 네, 본인께서 이제 그럼 국민의 사형 마지막으로 걸어가시고 확인하시는 장구가 어느 정도 돼야 저희 쪽에 이제 확인이 가능할까요? 지금 뭐 지금 장구가 얼마나 있냐고요? 네, 네 이게 100만 원 정도 있는 거 같은데요? 100만 원 정도예요 50만 원, 50만 원 50만 원 정도 미만, 50만 원, 미만 원 네 그러시고 뭐 따로 대출 같은 건 안 받으셨고요 없어요 없으시고 네 알겠고요 저희가 이제 본인 금융권 자료를 금융감독원에 이제 보냈을 때 네 이제 뭐 저희 쪽에 말씀하신 금액이나 원행권 같은 게 따로 발견되시면, 또 다른 계좌가 발견되시면 네 저희 쪽에서 모두 동계 처리 시킬 거예요 동계 처리가 어떤 뜻인지 아세요? 네 금융금융권 네, 왔어요 맞아요 네 일단 뭐 본인께서 지금 저한테 말씀하신 게 국민은행 하나 있으시고 네 네, 국민 계좌 하나 있으시고 그다음에 이제 50만 원 미만 있으시라고 말씀하셨는데 맞나요? 네 일단 뭐 본인께서 지금 거짓진술 한 시에는 가중처벌을 받을 수가 있어요 네 본인께서 이위 없으시죠? 네 네, 그러시고 일단 저희가 본인 금융권 자료를 금융감독원에 보내서 저희가 확인해보고 본인께서 이제 공문을 다시 한 번 발송해드릴 거예요 네 그러시면 그걸 확인해보시고 네 저희 쪽에 다시 한 번 전화해주시면 돼요 네 네 네 알겠습니까? 네 네, 수고하셨습니다 네 감사합니다