계설하신 적 있으셨어요? 아니 없어요 10년째도 없어요 연고도 전혀 없으시고요 네, 우선 이 통장들이 불법 현장에서 압구가 되었다 보니까 본인이 실제로 계설하셨다든지 도용을 당하셨다든지 현재 압수된 통장들은 동결 처리를 시켰고요 이 점에 대해서 알아두시고 동결 처리가 무슨 뜻인지 알고 계세요 오늘 이 틈이야 확실히 못 나가게 좀 그렇게 하는 거에요 네, 임시로 정지를 시켜보는 거고 이 장면에서 알아두시고 이 ㅆㅆ 씨 신안은행 그레중이시라고 말씀하셨는데 신안은행에서도 개인정보 유출이 되었거든요 아 그래요? 네, 따로 확인해 보신 거 있으셨어요? 아니요 저는 없어요 신안은행 뿐만이 아니라 국민은행도 마찬가지로 개인정보가 유출이 되었거든요 그래요? 네 어떻게 하죠? 내용 그레중이신 거 있으셨나요? 아니요 없어요 그런 거는 안 내다면서 들은 적 없어요 그리고 좀 전에 말씀하시기에 신안 국민 또 어디은행이라고 하셨죠? 기업이요 아 예 예 기업 같은 경우에는 유출이 되지 않았고 이 두 곳에서는 이제 유출이 되었는데 따로 연락 받아보신 것도 없으세요? 네 그리고 혹시 인터넷 뱅킹이나 모바일 뱅킹 사용해 보셨어요? 인터넷 뱅킹 하여 혹시 본인도 모르게 입금이 되었다거나 출금이 됐던 적은 있습니까? 아니요 그런 거는 없어요 지금 허용하는 은행기는 없어요 전혀 없으셨다 이 말이죠? 우선은 저희도 신안이 직접 개설하신 이 해당 은행들 외에 추가적으로 다른 은행 통장이 발근이 되면 저희가 마찬가지로 동결 처리를 시킬 거고요 그리고 이 신안제 메모 가능하십니까? 네 네 마지막 질문 네 사건 번호 하나 메모해 주시기 바랍니다 네 네 사건 번호 2014 2014 네 가나다할 때 가 가 형살 때 형 네 재판할 때 제 네 네 그다음 6505입니다 6,505번 6505 네 김용훈 네 명의도용 사건 네 네 애기 현재 혹시 앞으로 부여된 사건 번호고요 네 네 그 장신한 계시면 본인 담당 검사님이 연결이 되실 테니까 네 네 본인 앞으로 어떤 피해들이 발생이 되었는지 궁금하신 적 있으시면 검사님께 직접 여쭤보시고요 네 네 그 장신한 계시면 검사님이 바로 연결이 되실 겁니다 근데 이 안에 돈이 있나요? 지금? 현재? 어 예 그럼요 술 마시는 데 뭐 그런 게 있나요? 네 그렇죠 우선 농협통장 같은 경우에는 3,800만원이라는 자존이 들어있었고요 지금 현재예요? 네 현재는 이제 국고로 모두 환수 처리된 상태죠 아 그래요? 네 네 그렇죠 동작은 이제 동결 처리가 되었고 아 그래요? 네 저는 안에서는 농협... 오늘 가모지가 됐는데 농협은 아 그랬었어요? 우선 저 같은 경우에는 이제 수사관이고 약속으로 수사를 채하라 보니까 본인 앞으로 어떤 피해들이 추가적으로 발생이 되었는지는 정확하게 제 자료에는 나와 있지 않고 네 본인 담당 검사님께서 이런 자료들을 다 가지고 계시니까 네 궁금한 점 있으시면 검사님께 직접 여쭤보시는 게 좋을 것 같네요 아 그래요? 알겠어요 네 네 그럼 장신한 계시면 검사님 바로 연결이 되실 거예요 네 네