김현우 기자가 보도합니다. 김현우 기자가 보도합니다. 김현우 기자가 보도합니다. 김현우 기자가 보도합니다. 김현우 기자가 보도합니다. 김현우 기자가 보도합니다. 김현우 기자가 보도합니다. 김현우 기자가 보도합니다. 김현우 기자가 보도합니다. 본인과 같이 혐의점이 다소 미미한 분들에 대해서는 대법원에서 인간 법원 녹취폰을 이용해서 저희가 조사를 진행하고 있으니까 협조를 조금 해주시기 바랍니다. 일단은 녹취 조사를 진행하시게 되면 조금 시간이 걸릴 수도 있어요. 1차적으로는 수사관인 저와 진행을 하시고 2차적으로는 담당 검사님과 하셔야 되는 부분이에요. 왜냐하면 지금 전혀 모르고 계시고 피해자라고 말씀하시는 부분 아닙니까? 피해자 입증을 해주셔야 돼요. 제가 차차 설명을 해드릴 거예요. 어떤 부분에서 피해를 보고 계시는지 그 부분을 알고 계셔야 피해자 입증을 하실 거 아닙니까? 그러니까 녹취 조사 같은 경우에는 녹취록의 경우에는 법원에 제출하는 증거물로 채택이 됩니다. 이 부분은 어떤 부분이냐면 본인이 만약에 피해자라시면 피해자 입증을 잘 해주셔도 예를 들어서 제3자 목소리가 섞인다든지 만 19세 이상의 성인 목소리 기타 소음이 섞이게 되면 증거물로 채택이 되지 않을 수도 있습니다. 이 점을 조금 알고 계시고 일단은 본인 의사가 중요한데 녹취 조사에 동의를 하시는 겁니까? 동의를 하시면 제가 진행을 해드리고 아니면 저희 쪽으로 3회 이상 걸쳐서 출석을 해주셔야 되고 저희가 강압 수사를 할 수는 없으니까 무엇보다 본인 의사가 중요하지 않겠습니까? 네 수고하십니다. 여기 서울중앙지검이고요. 저는 최범기 수사관입니다. 제가 연락드린 건 이 본인 앞으로 발생한 사건 조사 중에 저희가 몇 가지 확인을 하고자 연락을 드린 거고요. 자 명의 조정 사건입니다. 자 타인의 명의를 도용한 부분이 아니고 타인이 명의를 도용한 부분입니다. 네네 그렇기 때문에 저희가 몇 가지 확인을 해야 되는 부분이 있어서 연락을 드린 건데요. 네 그렇기 때문에 저희가 몇 가지 확인을 해야 되는 부분이 있어서 연락을 드린 건데요. 통화 좀 가능하신가요? 서울중앙지검입니다. 저는 최범기고요. 메모 좀 해주시고요.