네 본인 앞으로 발생한 명의도영사학교를 대문에 연락드렸습니다. 일단 제가 몇 가지 여쭤보기 전에 저희가 상당히 전국적으로 피자가 많기 때문에 서울중앙지검인 김현입니다. 김현. 아니요 수소관입니다. 일단은 저희가 전국적으로 피자가 많기 때문에 한부 한지권을 못하고 있는 실정이고요. 사법기관에서 인간 버건녹치폰으로 조사를 하고 있는 부분에 아기를 해주시기 바랍니다. 참담법은 수사일부입니다. 녹취록 같은 경우에는 금금으로 채택이 되기 때문에 제 목소리나 기타잡음이 섞이시면 채택이 되지 않을 수 있을 수도 있습니다. 피의자 입증이 어려울 수도 있고요. 피의자 입증이 안 되시면 피의자를 당하실 수도 있습니다. 이 정도고요. 제가 사건 경위를 안내해드리기 전에 한 걸이 여쭤보겠습니다. 본인은 김성우라는 사람을 알고 있습니까? 김성호. 어... 오시고요. 전라로 광주태생 40대 남성입니다. 일단 지금 조금 번잡하신 것 같은데 어디 직장이세요? 아 바퀴시시라고요? 아... 아니 목소리가 다른... 이제 좀 번잡하길래 제가 여쭤본 건데 녹취록 같은 경우에 제가 설명했지만 증거물로 채택이 되기 때문에 기타잡음이 섞이시면 채택이 안 되실 수도 있어요. 네. 자, 얼마 전 저희 수사과에서 금능사기 범죄단을 검거하고 주검이 김성호 라는 사람입니다. 그래서 제가 질문을 읽은 겁니다. 모르시는 분이고요. 녹취록 조직원들 중에는 휴대폰 판매업자, 대포통장 관리책 금능사 직원들이 포함되어 있습니다. 금거 당시 다량이 위조된 신분증 대포통장, 구화 관련된 OTP, 보안카드, 목건등을 압수를 하였습니다. 제가 여쭤보는 이유는 저희 검찰에서 이번에 김성호의 공무자들을 검거를 했고 금거 현장에서 대략의 대포통장 그리고 계란신용카드 OTP, 보안카드 이런 부분이 압수가 되었습니다. 압수하는 과정에서 중요한 것은 본인명의 농렵과 한연행의 통정이 발견이 되었고 저희 쪽에서 확인을 하니까 2017년 4월 17일 월요일이고요. 경기도 광경시 천산동 지점에서 개선된 것으로 확인이 되는데 혹시 본인께서 개선한 그 맞습니까? 이 부분? 아니면 도랑시기가 불편하신 것 같은데 일단 자투로 공무장 발송해드릴 테니까 받아보시는 걸 그만하라는 말입니까? 검찰에서 본인 열리는 사건 관련해서 피의자인지 공무자인지 확인을 하기 위해 저희가 한 부분이지 자, 그러시면 제가 사건경의에 대해서 안내해드리기 전에 한 가지 질문을 좀 하겠습니다. 일단 본인께서는 김성호라는 사람을 혹시 알고 있습니까? 김성호, 성은 성공할 때 성이고 성은 호랑이 할 때 호랍니다. 김성호 나이는 40대고 젤라로 광주 출신이고 과거의 농렵에서 근무를 한 일 얘기 있습니다. 주변에 이런 사람이 있습니까? 없으시고 제가 저번에 이유는 저희 검찰에서 이번에 김성호의 공무자들을 근무를 했고 감거의 현장에서 대량의 대포통정과 복제된 신호카드 등을 압수하는 과정에서 중요한 것은 여기서 압수 물품들 중에 본인명의 농렵과 하나하나 동장이 밝히는 데서 저희가 확인을 하고 연락을 드린 겁니다. 그러니까 제가 질문을 하는 부분은 본인의 사용 요구를 묻는 게 아니라 의미가 되었다는 거고요. 일단 이 부분에 대해서 알고 계시는 부분이 있습니까? 전혀 모르시고 일단 저희가 교서를 일자리 한 번 설명을 해드릴 텐데 아시는 내용 있으시면 아신다고 솔직히 답변해주시기 바랍니다. 왜냐하면 검거 당시에 저희가 검거하지 못한 공범들도 있습니다. 현재 자 일단 이 사건 같은 경우에는 전국적으로 약 300여 명의 인생의 피해자가 발생을 했고 소환 조사로 마땅히 본인 피해자 일증을 하셔야 되는 부분인데 본인과 같이 혐의점이 다소 미유해 한 분들에 대해서는 대부분에서 인간 부분 녹취폰을 이용해서 저희가 조사를 진행하고 있으니까 조절을 조금 해주시기 바랍니다. 자 일단은 녹취조사를 진행하시게 되면 조금 다소 시간이 걸릴 수도 있어요. 1차적으로는 사관인 조사를 진행을 하시고 2차적으로는 담당 검사인 거 아셔야 되는 부분이에요. 왜냐하면 지금 전혀 모르고 계시고 피해자라고 말씀하시는 부분 아닙니까? 피해자 입증을 해주셔야 돼요. 그러니까 제가 차차 설명을 해드릴 거예요. 잠깐 경위에 대해서 그러니까 어떤 부분에서 규를 보고 계시는지 그 부분을 알고 계셔야 피해자 입증을 하실 거 아닙니까? 그러니까 녹취조사 같은 경우에는 녹취록의 경우에는 벌건에 세출하는 증거물을 채택이 됩니다. 자 이 부분은 어떤 부분이냐면 본인이 만약에 피해자를 하시면 피해자 입증을 잘 해주셔도 예를 들어서 제 삼자 목소리가 생긴다든지 만식구세 이상의 성인 목소리 기타 소음이 섞이게 되면 증거물을 채택이 되지 않을 수도 있습니다. 이 점을 좀 알고 계시고 일단 본인 의사가 중요한데 녹취조사에 동의를 하시는 겁니까? 동의를 하시면 제가 진행을 해드리고 아니면 저쪽으로 삼의 이상 걸쳐서 출석을 해주셔야 되고 저희가 강압 수사를 할 수는 없으니까 무엇보다 본인 의사가 중요하지 않겠습니까? 아니 수관 씨입니다. 이게 수관 조사지금이고요. 저는 최공기 수사관입니다. 제가 연락 드린 건 이 본인 앞으로 발생한 작가님 수사 중에 저희가 몇 가지 확인을 하고 연락을 드린 거고요. 명의도용사학금입니다. 당연히 명의도용사학금이 아니고 당연히 명의도용사학금입니다. 그렇기 때문에 저희가 몇 가지 확인을 해야 되는 부분이 있어서 연락을 드린 건데 통합금 가능하신 건 서울중앙지검입니다. 저는 최공기고요. 멤버 좀 해주시고요.