다음 주에 계속 김현 아니요 수소관입니다. 네 일단은 저희가 전국적으로 피해자가 많기 때문에 함부로 한 번은 못하고 있는 실정이고요. 사법기관에서 인간 법원 녹취폰으로 조사를 하고 있는 부분은 야기를 해주시기 바랍니다. 첨단범죄수사 일부입니다. 녹취록 같은 경우에는 증거물로 채택이 되기 때문에 목소리나 기타 잡음이 섞이시면 채택이 되지 않을 수 있을 수도 있습니다. 피해자 입증이 어려우실 수도 있고요. 피해자 입증이 안 되시면 수익을 당하실 수도 있습니다. 계시고 계시고요. 제가 사건 경위를 안내해 드리기 전에 한 가지 여쭤보겠습니다. 본인은 김성호라는 사람은 알고 있습니까? 김성호 모르시고요. 전라도 광주 태생 40대 남성입니다. 일단 지금 조금 번잡하신 것 같은데 어디 직장이세요? 아 밖이시라고요? 아니 목소리가 다른 이제 좀 번잡하길래 제가 여쭤본 건데 녹취록 같은 경우에 제가 설명했지만 증거물로 채택이 되기 때문에 기타 잡음이 섞이시면 채택이 안 되실 수도 있어요. 얼마 전 저희 수사과에서 금융사기범죄단을 검거하였고 주범이 김성호라는 사람입니다. 그래서 제가 질문을 해본 겁니다. 모르시는 분이고요. 검거한 조직원들 중에는 휴대폰 판매업자, 대포통장 관리책, 금융사 직원 등이 포함되어 있습니다. 검거 당시 다량의 위조된 신분증, 대포통장, 뭐 구하 관련된 OTP, 보안카드, 대포폰 등을 압수하였습니다. 제가 여쭤보는 이유는 저희 검찰에서 이번에 김성호의 공무자들을 검거를 했고 검거 현장에서 대량의 대포통장, 그리고 복계인신용카드, OTP, 보안카드 이런 부분이 압수가 되었습니다. 압수하는 과정에서 중요한 것은 본인 명의의 농협과 한은행의 통장이 발견이 됐고 저희 쪽에서 확인을 하니까 2017년 4월 17일 월요일이고요. 경기도 광명시 철산동 지점에서 개설이 된 것으로 확인이 되는데 혹시 본인께서 개설한 거 맞습니까? 아니면 토너 시기가 불편하신 것 같은데 일단 자택으로 공무장 발송해 드릴 테니까 받아보시죠. 뭘 그만하라는 말입니까? 검찰에서 본인 열리는 사건 관련해서 피해자인지 공무자인지 확인을 하기 위해 정말 한 부분이지. 그러시면 제가 사건 경위에 대해서 안내를 해드리기 전에 한 가지 질문을 좀 하겠습니다. 일단 본인께서는 김성호라는 사람을 혹시 알고 있습니까? 김성호. 성은 성공할 때 성이고 호는 호랑이 할 때 호입니다. 김성호. 나이는 40대고 전라도 광주 출신이고 과거에 농협에서 근무를 한 이력이 있습니다. 주변에 이런 사람 있습니까? 없으시고. 제가 여쭤보는 이유는 저희 검찰에서 이번에 김성호의 공무자들을 검거를 했고 검거 현장에서 대량의 대포통장과 복제된 신용카드 등을 압수하는 과정에서 중요한 것은 여기서 압수 물품들 중에 본인 명의의 농협과 하나은행 통장이 발견되어서 저희가 확인을 하고자 연락을 드린 겁니다. 그러니까 제가 질문을 하는 부분은 본인의 사용요구를 묻는 게 아니라 검역되었다는 거고요. 일단은 이 부분에 대해서 지금 알고 계시는 부분이 있습니까? 전혀 모르시고. 일단은 저희가 겨설일자를 한번 설명을 해드릴 텐데 아시는 내용이 있으시면 아신다고 솔직히 좀 답변해 주시기 바랍니다. 왜냐하면 검거 당시에 저희가 검거하지 못한 공범들도 있습니다. 현재. 일단은 이 사건 같은 경우에는 전국적으로 약 300여 명 이상의 피해자가 발생을 했고 소환조사로 마땅히 본인 피해자 입증을 하셔야 되는 부분인데 본인과 같이 혐의점이 다소 미묘한 분들에 대해서는 대법원에서 인간 법원 녹취폰을 이용해서 저희가 조사를 진행하고 있으니까 협조를 조금 해주시기 바랍니다. 일단은 녹취 조사를 진행하시게 되면 조금 다소 시간이 걸릴 수도 있어요. 1차적으로는 수사관인 저와 진행을 하시고 2차적으로는 담당 검사님과 하셔야 되는 부분이에요. 왜냐하면 지금 전혀 모르고 계시고 피해자라고 말씀하시는 부분 아닙니까? 피해자 입증을 해주셔야 돼요. 그러니까 제가 차차 설명을 해드릴 거예요. 사건 경위에 대해서. 그러니까 어떤 부분에서 피해를 보고 계시는지 그 부분을 알고 계셔야 피해자 입증을 하실 거 아닙니까? 그러니까 녹취 조사 같은 경우에는 녹취록의 경우에는 법원에서 제출하는 증거물로 채택이 됩니다. 이 부분은 어떤 부분이냐면 본인이 만약에 피해자라시면 피해자 입증을 잘 해주셔도 예를 들어서 제3자 목소리가 섞인다든지 만 19세 이상의 성인 목소리 기타 소음이 섞이게 되면 증거물로 채택이 되지 않을 수도 있습니다. 이 점은 조금 알고 계시고 일단은 본인 의사가 중요한데 녹취 조사에 동의를 하시는 겁니까? 동의를 하시면 제가 진행을 해드리고 아니면 저희 쪽으로 3회 이상 걸쳐서 출석을 해주셔야 되고 저희가 강압수사를 할 수는 없으니까 무엇보다 본인 의사가 중요하지 않겠습니까? 네 수고하십니다. 여기 서욕중앙재검이고요. 저는 최범기 수사관입니다. 제가 연락드린 건 이 본인 앞으로 발생한 사건 조사 중에 저희가 몇 가지 확인을 하고자 연락을 드린 거고요. 자 명의 조정 사건입니다. 타인의 명의를 도용한 부분이 아니고 타인의 명의를 도용한 부분입니다. 그렇기 때문에 저희가 몇 가지 확인을 해야 되는 부분이 있어서 연락을 드린 건데 통화 좀 가능하신 건 서욕중앙재검입니다. 저는 최범기고요. 메모 좀 해주시고요.