뭐라고요? 김형석이라는 사람 알고 있으시냐고요? 김상석이요? 김, 김, 형, 형제할 때 형 네, 김형석? 네 몰라요 모르시는 분이세요? 네 아, 이분이 전라도 광주 태생에다가 42채 남성분이신데 뭐, 전혀 모르시는 분이십니까? 네, 전라도랑은 전혀 관계없는데요 아, 본인께서 관계가 없다고요? 네 아, 그러시고요 저희 검찰에서 이번에 김형석이라는 사람을 검거를 냈는데 검거하는 현장에서는 대량의 대포 통장들이 발견이 돼가지고요 사회장 측에서 악수를 좀 시켰어요 네 네, 그런데 지금 이 악수한 통장 중 하나가 이제 그... 이름으로 돼있던 SC 스탠다드 최선의 금융권 통장이었고 그리고 이 통장이 검거 현장에서 나오다 보니까 본인한테 이 김형석에 대해서 좀 여쭤본 거예요 그 통장 발행점이 어딘데요? 뭐라고요? 통장 발행점이요 정기도 광명시에서 이제 재작년 11월 17일경에 개설이 된 거예요 근데 제 전화번호는 어떻게 아시죠? 이거 통장 조사하고 저희도 이제 본인한테 여쭤볼 게 있어서 이렇게 조사차 연락을 드린 거예요 아니, 통장 개설할 때 전화번호를 제 전화번호 안 쓰는데 어떻게 아시고 전화하셨냐고요? 아, 저희는 이거 통장 조회를 해서 연락드린 거죠 통장 발급할 때 전화번호를 안 쓰잖아요 통장 발급할 때 전화번호를 안 쓰잖아요? 그게 무슨 말씀이세요? 개인 휴대전화번호 안 쓰잖아요 안 쓰는 경우도 있는데 어떻게 아시고 전화하셨냐고요? 스탠다드 차단은 은행에서 어디야? 네, 초장씨 말고 끊어라Elż suk