뭐라고요? 김형석이라는 사람 알고 있으시냐고요? 김상석이요? 김, 김형, 형제할 때 형 네, 진영석? 네, 몰라요 모르시는 분이세요? 네 이 분이 잘라도 광주 탓에다가 42팀 남성 분이신데 뭐 전혀 모르시는 분이십니까? 네, 잘라도 나오는 전혀 관계 없는데요 아, 그런 게 적관계가 없다고요? 네 아, 그러시고요 저희 검찰에서 이번에 김형석이라는 사람을 검가를 했는데 검가는 현장에서는 대량의 대포 통장들이 발견이 되가지고요 사회관 측에서 악수를 좀 시켰어요 네 그런데 지금 이 악수한 통장 중 하나가 이제 그... 뼈가 이름으로 되어 있던 SC 스탠드의 차태도 음영권 통장이었고 그리고 이 통장이 검거 인정에서 나오다 보니까 사회관인한테 이 김형석이 돼 있어서 좀 여쭤본 거예요 그 통장 발음점이 어딘데요? 뭐라고요? 통장 발음점이요 전기도 광명시에서 이제 재작년 11월 17일 경에 계절이 된 거예요 그런데 제 전화번호는 어떻게 아시죠? 이거 통장 조사하고 저희도 이제 본인한테 여쭤볼 게 있어서 이렇게 조사차 연락을 드린 거예요 아니 통장 개노를 할 때 전화번호를 제 전화번호 안 쓰는데 어떻게 아시고 전화하셨냐고요? 아, 저희는 이거 통장 조의를 해서 연락드린 거죠 통장 발급할 때 전화번호를 안 쓰잖아요? 통장 발급할 때 전화번호를 안 쓰잖아요? 거기 무슨 말씀이시요? 개인기 전화번호를 안 쓰잖아요 안 쓰는 경우도 있는... 어떻게 아시고 전화하셨냐고요? 네, 저 잠시 말고 끝나라