지금 엄마 어디? 아 그래? 엄마 혹시 엄마 성적하게 보고 있어? 지금? 아 그래? 나 잠깐 그거 사진 좀 찍어서 카드사에 동행하고 있으니까 엄마 지금 그거 가면 되는 거야? 아 그래? 엄마 그러면 그거 지금 사진 찍을 수 있겠어? 찍어서 아니 다 뜯어봤어 엄마 찍어서 없는데 핸드폰으로도 보냈는데 아 그래 아 그래 엄마 아니 근데 얼마인 거예요? 아 그래 아 그래 아 그래 아 그래 아 그래 아 그래 알았어요 네 엄마 요 앞에 마찬가지였는데 카드 집에다 놓고 나오셨다고 그러시거든요? 아 카드 집에 두고 나오셨어요? 네네 혹시 본인께서 카드 받으시러 먼저 잠시 본인께서 가져오실 수 있으세요? 네 자녀분이 하시고 다시 돌려드리면 되는 부분이기 때문에 아 아 근데 왜 갈 수 그 집으로 갈 수가 없어서 아 그러시면 사진으로 네 일단 그러시면 절차가 아 네 네네 말씀하세요 아니 말씀하시다가 지금 삐소리 때문에 못들어 아 제가 천천히 말씀드리겠는데요 네 네 선생님께서 이 카드를 못 가져오시면 네 금융감독기관에서 네 대신해서 본인 앞으로 잔액 조율을 하시고 네 네 만약에 잔액이 있다고 하시면 잔액에 대해서 선생님 계좌로 이체해 드릴 수 있는 부분인데요 네 네 만약에 그렇게 진행을 한다면 이제 금융감독기관이나 이제 카드사에서 선생님 앞으로 이제 ARS 전화가 들어갈 겁니다 네 그러시면 선생님께서 인증만 하시면 되는 거고요 오 네 절차가 이렇다는 겁니다 아시겠습니까? 네 만약에 선생님께서 카드를 챙겨오셨다면 네 선생님 스스로 단말기로 가셔서 직접 잔액 조율을 하시고 네 계좌로 이체하시면 되는 거고요 네 그러니까 이 둘 중에 선생님께서는 지금 카드를 가지러 가실 수 없다고 말씀하셨죠? 네네 네네 이번에 두 분 맨 처음에 제가 가르쳐 드렸던 절차로 진행해 드릴 건데요 그렇죠 혹시라도 이제 카드사에서 ARS 전화가 들어 가시면 선생님이 인증만 하시면 되는 겁니다 아시겠습니까? 아 네 그러시면 일단 어머님께서 선생님 앞으로 사진 캡처하셔서 보내신다고 말씀하셨죠? 네 네 방금 전에 드렸는데요 일단 캡처하셔서 선생님 앞으로 오시면 잠시 후에 선생님 신용카드 보면 유효기간이고 비밀번호는 알고 계시나요? 음 아 알고 있을 것 같아요 아 알고 있을 것 같아요? 네 이제 비밀번호고 이제 CBC번호고 이제 계사번호고 이제 금융감독교환에서 본인 앞으로 다 요구할 겁니다 네 네 네 본인께서는 정확히 말씀하시면 되겠고요 아시겠죠? 네 네 네 그러시면 일단 어머님께서 일단 메시지 오게 기다리시고요 네 아 일단 그러시면 제가 봤을 때는 은행으로 가실 필요가 없겠습니다 네 네 네 네 네 네 저희가 봤을 때는 범죄자들은 이 카드에 대해서 손을 댈 수가 없습니다 네 네 해외에 있기 때문에 해외에는 현대백화점이 없을 가능성이 그전이 그죠? 네 네 그래서 … 네 네 cursor서 저희 측에서는 봤을 때 아주 안전하다고 판단하고 있구요 중요한 것은 현대 카드 한계가 있다고 말씀하셨죠? 네. 하셨어요. 이 카드에 대해서는 저희가 금융감독기관으로서 1회에서 선생님이 거래하시는 카드사였죠? 네. 카드사에 전화해서 일시정지를 넣어드릴 건데요. 내일 선생님께서 피해자 신문이 입증되시면 수사관님께서 방문하러 가실 건데요. 방문하러 가셨을 때 이 카드를 대해서 다 풀어드릴 겁니다. 연결을 열어드릴 겁니다. 아시겠죠? 네. 그러시면 일단 선생님께서 어머니께서 캡처하신 사진 오실 때까지 잠시 기다리셨다가 오시면 유효기간이랑 비밀번호랑 CBC번호 그리고 계좌번호 저한테 말씀하시면 되겠습니다. 아시겠죠? 네. 많이 피곤하시죠? 식사도 못하시고? 아니요. 여기 편해요. 원래 근무형이 끝나는 부분인데 O님께서 신용카드 지금 찾지를 못하시는 부분 때문에 O님께서 신용카드도 항상 소지하고 다니셔야지 이렇게 자꾸 자택에 두고 다니시면 언제나 오랫동안 사용을 하시면 어디에 가춰박혀 있는지도 보는 모르겠습니까? 네. 앞으로 신용카드 사용하지 않는다면 바로바로 해지해 주시기 바라겠고요. 사용하신다면 항상 소지하고 다니시기 바라겠고요. 아시겠습니까? 네. 네. 그러시면 일단은 어머님께서 사진 오기 기다려주시고요. 그런데 수업을 이렇게 시간 끌어주셔도 되는 겁니까? 아니. 그 검은 선생님한테 집에 일이 있다고 저 대신에 아. 집이 다 그렇게 말씀하셨어요? 네. 아. 예. 네. 그러시면 일단 어머님께서 그냥 포토마 보내오시면 마무리를 바로 지어드릴 것 같습니다. 그리고 선수님이 이제 금융감백교환을 일단 지금 선수님 앞으로 저회를 했습니다. 선수님 삼성카드에 대해서 네. 카드사에 연락하니까 선수님 삼성카드 한도는 180만원으로 기록되어 있는데요. 네. 이제 만약에 잠시 후에 선수님께서 이제 카드 캡쳐서 올 거 아닙니까? 네. 네. 저희 측에 유혹기관을 이제 다 말씀하시면 금융감백교환을 저회를 해서 오늘 100만원이 있다고 하시면 그 80만원에 대해서는 이제 금융감백교환에서 다 보상해드릴 겁니다. 아시겠죠? 네. 네. 물론 180만원 다 있다면 네. 그 180만원을 선수님 이제 신합랭계사로 다 넣어드릴 거고요. 아시겠죠? 네. 그리고 넣어드리면 이제 문자가 들어가실 거 아닙니까? 네. 문자에 대해서는 절대로 사피하시면 안 되겠고요. 아시겠죠? 네. 네. 이것은 명시표가 없기 때문에 문자로 인증해야 하는 부분이기 때문에 네. 이러시면 어머님께서 일단 자택으로 돌아가시기 저희가 기다려야겠네요. 일단 그러시면 먼저 식사라도 하십시오. 어? 아니요. 생각 없어요. 아니 저희가 그냥 이렇게 네. 기다려주세요. 핸드폰 배터리는 어떻게 되시죠? 어? 잠시만요. 네. 한 4분의 3 정도 남았어요. 4분의 3이요? 네. 예외하면 아주 많이 남으신 어? 그건데요. 네. 일단 시간에 핸드폰 배터리는 충분한 것 같고요. 네. 네. 그리고 지금 신합랭 같은 경우는 어쩌면 지금 마지막 계좌가 아직도 결과가 안 나왔다는 것은 이 계좌에서 아무도 돈 세탁 기록이 있을 것 같은데요. 네. 돈 세탁 기록이 있다고 해서 선생님이 범죄자라는 것이 아니라 네. 네. 만약에 범죄자라면 벌써 저희 측에 이미 연락이 왔을 텐데요. 네. 네. 해외에서 선생님 통장으로 돈 세탁 기록이 있었을 것 같습니다. 다른 IP에서요. 다른 해외의 IP이기 때문에 선생님을 추상하는 거 아닙니다. 아시겠죠? 네. 만약에 국내 IP라면 선생님께서 이런 범죄자들 앞으로 돈 세탁을 해드렸다고 저희가 판단을 아무래도 제가 봤을 때는 이제 돈 세탁 기록이 나올 것 같습니다. 한 400만 원 가까이 아니면 뭐 1000만 원 가까이도 세탁 기록이 나올 가능성이 있고요. 팀 같은 경우는 지금 김성철 씨도 모르신다고 말씀하셨죠? 네. 전혀요. 지금도 지금 솔직히 말씀드리겠는데요. 네. 지금 박민호 씨라고 모르시죠? 네. 제가 왜서 방금 전에 그 돈 세탁 기록이 있다고 말씀드렸냐면 박민호 씨 2분 앞으로 선생님 신한은행 계사에서 돈이 들어갔다가 빠져나간 기록이 나와있는 부분입니다. 현재 네. 기록 전혀 모르시죠? 네. 이것이 3월 17일 날에 네. 선생님 통장으로 네. 돈 가까이 한 700만 원 가까이 넣었다가 한 680만 원 빼간 기록이 있는데요. 네. 선생님 앞으로 문자로 안 날아갔을 겁니다. 이것이. 네. 이것이 솔직하게 말씀드리겠는데요. 선생님께서 거래하시는 은행 측에 불량 직원이 있기 때문에 이 은행의 직원이 전상 기록에 남지 않는 이런 기능적인 수법으로 불법 자금 거래를 했다거나 돈 세탁을 했기 때문에 선생님께서 모르고 계셨다는 사실입니다. 아시겠습니까? 네. 때문에 제가 전에도 선생님께서 자주 가시는 은행으로 가시겠다고 말씀하시는데 이왕이면 안 가는 편이 좋다고 말씀하는 겁니다. 만약에 그 직원이 선생님이 잘 아시는 그분이라면 선생님 앞으로 뭐 인사하러 왔다가 이 조작 절차를 받다가 보수를 시도하셨을 경우에는 저희 조사에 아주 큰 방향이 될 겁니다. 아시겠습니까? 네. 네. 이거는 확실하게 나온 것이 아니기 때문에 선생님께서는 너무 걱정하지 마시고요. 어차피 지금 선생님은 지금 피해자 신문에 입증이 다 되셨다고 보시면 됩니다. 이것이 해외에서 돈 세탁 기록이기 때문에 선생님이 하신 건 아니지 않습니까? 네. 때문에 선생님은 이미 피해자 신문에 거의 다 입증이 되셨다고 보시면 되는 건데요. 금융감독기관이나 은행종합시스템에서 서류가 저한테 올 겁니다. 서류가 오면 저희 검찰청청장 청장님께서 인간도장 있죠? 인간도장이랑 사임을 하시면 선생님이 피해자 신문에 입증이 되시는 겁니다. 하지만 기존에 없었던 입체 기록 있죠? 네. 이 기록을 선생님 앞으로 이제 다 보내드릴 겁니다. 문자로 ARS로 이제 보내드릴 건데요. 이 기록에 대해서는 선생님께서 선생님이 하신 거 아니잖아요. 네. 그런데 이 기록이 전산 기록이 없기 때문에 선생님께서 이 기록을 만드셔야 하는 부분이 있습니다. 선생님 통장에 이 기록을 만들어야 하기 때문에 선생님이 하신 거 아니더라도 선생님께서는 이것이 가상입니다. 진짜가 아니라 가상으로 하는 거기 때문에 선생님이 하는 거 맞다고 이렇게 하시면 되는 겁니다. 아십니까? 그러니까 가상인데 선생님은 앞으로 이런 가상 문자 혹시 제가 예를 그냥 말씀드리겠는데요. 만약에 뭐 누구 누구 앞으로 그러니까 박민호 씨 있죠? 네. 박민호 씨 앞으로 700만 원 이체하신 기록이 있으니까 이런 문자가 이제 들어가실 겁니다. 네. 문자가 아니면 ARS가 들어갈 가능성이 있는데요. 예를 들면 선생님께서는 네. 선생님이 하신 거 아닌데 이것이 가상 문자이기 때문에 선생님이 하신 거 맞다고 하시면 되는 겁니다. 그런데 이것을 저희가 증거자료로 채취하기 위해서 그때 그 증거자료가 없는 자료가 아닙니까? 네. 그러니까 선생님이 협조하셔서 이 증거자료를 채취하자는 말씀입니다. 아시겠습니까? 그러시면 저희가 김성철 재판에 아주 유리한 증거자료로 될 겁니다. 어... 선생님이 하는 것이 아니라 어... 잠깐만요. 그저 드려야 돼요. 않았는데 어머니 가사해야 돼. 이 증거를 잘 치워. 선생님. 네. 전문과정이 녹취 과정 아닙니까? 이것이 증거자료 아닙니까? 이제 법원 측에서 풀 때는 이것이 다 이제 법원 측에서는 이제 다 승인이 되는 겁니다. 아시겠지?