어 엄마 어디? 아 그래요? 엄마 혹시 엄마 평범하게 보고 있어? 아 그래? 어 나 잠깐 사진 좀 찍어서 어 카드 살 동양하고 있으니까 엄마 지금 그렇게 하고 있는 거야? 아 그래요? 아 그래? 어 엄마 그러면 어 사진 찍을 수 있겠어? 어 찍어서 아 아니 다 찍어서 없어 엄마 찍어서 그냥 내 핸드폰으로 찍을 수 있겠지? 어 오케이 엄마 어? 아니 근데 얼마나 하는 거냐? 아 그래요 알았어요? 엄마 이거 앞에 말 틀어주셨는데 네 네 네 카드 집에다 놓고 나오셨다고 그러시거든요? 아 카드 집에 두고 나오셨어요? 네 네 혹시 버닝께서 카드 받으시러 잠시 버닝께서 가져오실 수 있으세요? 저녁 저녁 하시고 다시 돌려드리면 되는 부분이기 때문에 아 근데 그 집으로 갈 수가 없어서 아 그러시면 사진으로? 네 그러시면 저 차가 아 네 네 네 말씀하세요 아니 말씀하시라고 지금 삐쩔기 때문에 못 들어서 제가 천천히 말씀드리겠는데요 선생님께서 이 카드를 못 가져오시면 금융 감독기관에서 대신에서 본인 앞으로 잔액 조위를 하시고 만약에 잔액이 있다고 하시면 잔액에 대해서 선생님 계좌로 이체해 드릴 수 있는 부분인데요 만약에 그렇게 진행을 한다면 금융 감독기관이나 카드사에서 선생님 앞으로 ARS 전화가 들어갈 겁니다 그러시면 선생님께서 인증을 하시면 되는 거고요 네 절차가 이렇다는 겁니다 아시겠습니까? 만약에 선생님께서 카드를 챙겨 오셨다면 선생님은 스스로 단말기로 가셔서 직접 잔액 조위를 하시고 대자로 이체하시면 되는 거고요 이 둘 중에 선생님께서는 지금 카드를 가지러 가실 수 없다고 말씀하시죠? 네 이번에 제가 처음에 가르쳐드렸던 절차로 진행해 드릴 건데요 혹시 카드사에서 ARS 전화가 들어가시면 선생님이 인증을 하시면 되는 겁니다 아시겠습니까? 네 그러시면 일단 어머님께서 선생님 앞으로 사진 캡쳐하셔서 보내신 거 말씀하시죠? 네 방금 전화 드렸는데요 캡쳐하셔서 선생님 앞으로 오시면 잠시 후에 선생님 신용카드 보면 유효 기간이고 비밀번호도 알고 계시나요? 아... 알고 있을 것 같아요 알고 있을 것 같아요 비밀번호, CVC 번호, 계산 번호, 금융 감독번호 본인 앞으로 다 요구할 겁니다 본인께서는 정확히 말씀하시면 되겠고요 아시겠죠? 네 그러시면 일단 어머님께서 메시지 오기 기다리시고요 네 일단 그러시면 제가 봤을 때는 은행으로 가실 필요가 없겠습니다 이 현대 백화점 카드는 백화점에서만 사용 가능하기 때문에 제가 봤을 때는 범진사들은 이 카드에 손을 델 수 없습니다 해외에 있기 때문에 해외에는 현대 백화점이 없을 가능성이 있잖아요 이 카드는 저희 측에서는 봤을 때 아주 안전하다고 판단하고 있고요 중요한 것은 현대 카드 한 개가 있다고 말씀하셨고요 네, 하면서요 이 카드에 대해서는 저희가 금융 감독기반으로서 1위에서 선생님이 거래하시는 카드사 있죠? 카드사의 전화에서 일시 정치를 넣어드릴 건데요 이제 매일 있죠 매일 선생님께서 피해가 신문 입증이 되시면 수상화님께서 방문하러 가실 건데요 방문하러 가셨을 때 카드에 대해서 다 풀어드릴 겁니다 경기월기 열어드릴 겁니다, 아시겠죠? 네 그러시면 흑간 선생님께서 어머님께서 캡사하신 사진 오실 때까지 잠시 기다리셨다가 이제 오시면 유효기관이랑 비밀번호랑 12C 번호 그리고 계산 번호 저한테 말씀하시면 되겠습니다, 아시겠죠? 네 네 많이 피곤하시죠? 직사도 못 하시고 아니요, 이렇게 터뜨려요 원래 금방 끝나는 부분인데 선생님께서 신용카드 차치를 못 하시는 부분 때문에 신용카드도 항상 소재하여 다녀야지 이렇게 자꾸 자택이 두고 다니시면 언제나 월등화 사용을 하시면 어디에 가? 초박해는지도 보니까 앞으로 신용카드 사용하지 않는 다음에 바로바로 헬즈해주시기 바르겠고요 사용하신 다음에 항상 소재하고 다니시기 바르겠고요, 아시겠습니까? 네 그러시면 일단 어머님께서 사진 오실 기다려 주시고요 그런데 수업을 이렇게 시간 끓여주셔도 되는 겁니까? 아니, 그거 아시기 때문에 지금 일이 있다고 저 주시면 아시기 때문에 이렇게 말씀하셨어요? 네 아, 예, 예 그러시면 일단 어머님께서 그냥 포토마 번호에 오시면 마무리를 바로 지어 드릴 것 같습니다 그리고 선생님이 이제 금영감독 교환을 일단 선생님 앞으로 여유를 했습니다. 선생님 삼성카드에 대해서 카드 사이에 연락하니까 선생님 삼성카드 한도 180만 원으로 기록되어 있는데요 이제 만약에 잠시 후에 선생님께서 이제 카드 캡처해서 올 거 아닙니까? 네 저희 측에 이제 유혹기관을 이제 다 말씀하시면 금영감독 교환을 저위를 해서 오늘 100만 원 있다고 하시면 그 80만 원에 대해서는 이제 금영감독 교환에서 다 보상해 드릴 겁니다, 아시겠죠? 네 물론 180만 다 있다면 그 180만 원을 선생님 신합론회 계사로 다 넣어 드릴 거고요, 아시겠죠? 네 그리고 너가 드리면 이제 문자가 들어가실 거 아닙니까? 네 문자에 대해서는 절대로 섭취하시면 안 되겠고요, 아시겠죠? 네 네, 이것은 명시표가 없기 때문에 문자로 인증하는 부분이기 때문에 그러시면 어머님께서 슬픈 자택으로 돌아가시기 저희가 기대해야겠네요 일단 그러시면 먼저 식사하라도 하십시오 어, 아니, 의상도 없어요 아니, 저희가 그냥 이렇게 이렇게 핸드폰 뼈 드리는 어떻게 되시죠? 네, 한 4분의 3 정도 남았어요 4분 제3이요? 네 예를 들면 아시도 많이 나오신 그건데요 일단 핸드폰 뼈 드리는 충분한 것 같고요 그리고 지금 신환은 같은 경우는 어쩌면 지금 마지막 계좌가 아직도 결과가 안 나왔다는 것은 이 계좌에서 아무도 돈 세탁 기록이 있을 것 같은데요 이 돈 세탁 기록이 있다고 해서 선생님이 범죄살하는 것이 아니라 만약에 범죄살하면 벌써 저희 측에 이미 연락이 왔을 텐데요 해외에서 선생님 통장으로 돈 세탁 기록이 있었을 것 같습니다 다른 IP에서요 다른 해외 IP이기 때문에 선생님을 추상하는 거 아닙니다, 아시겠죠? 만약에 국내 IP라면 선생님께서 이런 범죄살을 앞으로 돈 세탁 해드렸다고 저희가 판단할 수 있어요 아무래도 제가 봤을 때는 이제 돈 세탁 기록이 나올 것 같습니다 한 400만 원 가까이 아니면 1000만 원 가까이도 세탁 기록이 나올 수 있는 가능성이 있고요 지금 같은 경우는 지금 김성철 씨도 모르신다고 말씀하셨죠? 네, 전혀요 지금도 솔직히 말씀드리겠는데요 지금 박민호 씨라고 모르시죠? 네 제가 예전에 방금 전에 돈 세탁 기록이 있다고 말씀드렸냐면 박민호 씨 이번 앞으로 선생님 신환우님께서 해서 돈이 들어갔다가 빨리 나온 기록이 나와 있는 부분입니다, 현재 기록 전혀 모르시죠? 네 이것이 3월 17일 날에 선생님 통장으로 돈 가까이 한 7명만 원 가까이 넣었다가 한 680만 원 빼간 기록이 있는데요 선생님 앞으로 문자로 안 날아갔을 겁니다, 이것이 네 이것이 솔직하게 말씀드리겠는데요 선생님께서 거래하시는 은행 측에 불량 직원이 있기 때문에 이 은행의 직원이 전상 기록이 남지 않는 이런 기능적인 수법으로 불법 자금 거래를 했다거나 돈 세탁을 했기 때문에 선생님께서 모르고 계셨다는 사실을 다 아시겠습니까? 네 때문에 제가 전에도 선생님께서 자주 가시는 은행으로 가시겠다고 말씀하시는데 이왕이 안 가는 편이 좋다고 말씀하는 겁니다 만약에 그 직원이 선생님이 잘 아시는 그분이라면 선생님 앞으로 인사하러 왔다가 이 조작 절차를 받다가 보즈를 싫어하실 수는 경우에는 저희 조사의 아주 큰 방향이 될 겁니다, 아시겠습니까? 네 혹시 이 기능이 없을까요? 이것은 확실하게 나온 것이 아니기 때문에 선생님께서는 너무 걱정하지 마시고요 어차피 선생님을 지금 피해다시 문의 입증이 다 되셨다고 보시면 됩니다 이것이 해외에서 돈 세탁 기록이기 때문에 선생님이 하신 건 아니지 않습니까? 네 때문에 선생님은 이미 피해다시 문의 입증이 되셨다고 보시면 되는데요 금영감독기관이나 은행중앙시스템에서 서류가 저한테 올 겁니다 서류가 오면 저희 검찰청 청자, 청자님께서 인간도장이죠? 인간도장이랑 사회에만 하시면 선생님은 피해다시 문의 입증이 되시는 겁니다 하지만 기존에 없었던 입출 기록 있죠? 이 기록을 선생님 앞으로 다 보내드릴 겁니다 문자로 한 ARS로 이제 보여드릴 건데요 이 기록에서는 선생님께서 선생님이 하신 거 아니잖아요 그런데 이 기록이 전상 기록이 없기 때문에 선생님께서 이 기록을 만드시는 부분이 있습니다 선생님 통장에 이 기록을 만들어야 하기 때문에 선생님이 하신 거 아니더라도 선생님께서는 이것이 가상입니다 진짜로 가상을 하는 것이기 때문에 선생님이 하는 거 맞다고 하시면 되는 겁니다 가상인데 선생님은 앞으로 이런 가상, 혹시 제가 예를 네가 말씀드리는데요 만약에 누구 앞으로 박민허 씨 있죠? 박민허 씨 앞으로 7년 만에 입체하신 기록이 있으니까 이런 문자가 이제 들어갈 겁니다 문자가 아니면 ARS가 들어갈 가능성이 있는데요 예를 들면 선생님께서는 선생님이 하신 거 아닌데 이것이 가상문자이기 때문에 선생님이 하신 거 맞다고 하시면 되는 겁니다 그런데 이것을 증거자로 채취하기 위해서 그때 그 증거자로가 없는 자로가 아닙니까? 선생님이 협조하셔서 이 증거자로 채취하자라는 말씀입니다 그러시면 저희가 이 김성철 재판에 아주 유리한 증거자로가 될 겁니다 선생님이 하는 것이 아니라요 박민허 씨는 기록을 만들었는데, 어머, 저거는... 선생님, 전망화장이 녹취하고 가다 아닙니까? 보험 측에서는 다 승인이 되는 겁니다