정상적으로 계약 말려고 되셔야지 신용평쯤에 올라가시거든요. 그런데 그거를 하루 만에 보완을 하셔야 되서 저희가 우회적의 방법으로 평정보완을 해드려야겠 건데요. 하루 만에 하실 수 있는 방법으로 확실한 방법이 강제상황방식이라는 게 있습니다. 이 부분은 저희 국민의힘에서 임의로 처리를 할 수 있는 내용이 아니라 저희가 이제 정부 지원 상품으로 나오신 부분이라서 은행위원회, 은행상위기간이 고객들 신용정보 관리하는 은행위원회 쪽에 도가 협조 요청을 해드릴 수 있는 권한이 있습니다. 협조 요청을 하게 되면 강제상황이라는 걸 이용하게끔 도와드릴 건데요. 강제상황을 한다고 평취를 올라가시는 건 아니라 이게 실제로 고객님께서 대출 받고 나면 자금 잘못 받거나 또는 계약 내용상에 문제가 되면 그 대출을 사용하면 안 되지 않습니까. 그럴 때 은행위원회 쪽에 클레임을 걸면 고객님께서 시간이 좀 지났더라도 있잖아. 중도상황 수술이 없이 신용상의 불이 없이 상환 처리시켜주는 게 강제상황입니다. 요 방법을 적용해서 고객님께서 어떻게 하시게 되냐면 고객님께서 가장 빠르게 받으실 수 있는 금융사에서 신규 대출 하나밖에 없게 저희가 직접 도와드릴 거예요. 그러면 그 대출을 받아서 사용을 하시는 게 아니라 당일날 바로 은행위원 앞에 전산에 강제상황 허가 승인을 내려달라고 저희 협조 요청해드릴 거고요. 이 부분 강제상황 허가 승인 떨어지고나는 고객님 앞으로 1대1 전산 담당자가 따로 배정되시는데 이 담당자를 통해서 강제상황을 하나 치면 되는데 고객님 중요한 거는 제가 말씀드렸잖아요. 평정점을 올리려고 하면 정상적으로 대출을 이용했다는 이력이 나무셔야 돼요. 그런데 이것을 이제 강제상황 한다고 남는 게 아니기 때문에 저희 담당자한테 저희가 추가 협조 요청을 해서 평정상향을 위해서 정상대출 이혜정으로 남게 되라고 하면 실제로 고객님께서는 대출을 오늘 받아서 오늘 갚으시는 거지만 행당금유사 로 상환 처리가 아실 거 아니에요. 그럼 상환 처리 들어가실 때 이제 전산생의 작업이 들어가시는데 고객님 신용전산상으로 서류상으로 전산상으로는 정상적으로 계약하신 기간을 다 이용하시고 매다 다 나쁘 하신 것처럼 서류를 꾸면서 고객님 신용전산상 위나 작업을 해 주실 거예요. 그렇게 되시면 작업이 완료되고 나면 정상대출 이용 이력이 남기 때문에 이쪽에서 평정 올라가는 게 바로 확인이 되고 그리고 나서 고객님께서 그 뒤에 이제 어차피 담당자가 전반적인 진행 다가 줄 거라서 평정 올라가는 거 저희 확인해 달라고 요청을 할 거예요. 공심사부에서 전산으로 이제 평정 올라가는 거 바로 확인하자마자 보존 서발급 받고 대출음식을 해드리기 시작하시거든요. 일단 고객님께서 이 부분 전부 다 이해가 되셨다면 제가 담당자 한테 전반적인 진행 다 도와드리라고 이제 안내의 문의나 내용들 다 말씀을 드릴 거거든요. 일단 고객님 진행을 사 있으시면 일단 그렇게 해드릴 거고요. 제가 말씀드린 걸 이해 다 되셨습니까