이 사건에 대해서 본 수사관은 개인정보 보호권 배우고 하여 주민번호, 은행권의 계좌번호, 비밀번호 등은 절대 묻지 않는다는 점을 알아두시고 마찬가지로 국립시도사회가 녹취 중에는 그 세 가지 절대 저한테 발사하시면 안 됩니다. 네 알겠습니다. 네 그럼 본인께서도 용의자 일당들과 연관성이 없다는 것에 대해서 입종 수사 시작하겠습니다. 네. 저는 서울중앙지검 첨단검제수사 1부의 정재훈 수사관입니다. 본인 성황과 생년월일 말씀해 주세요. 예금자 보호동력을 위해 질문드리겠습니다. 함께 운영하고 계신 자금이 합법적이고 이번 사건의 이성민 일당가 공모 안 사실이 없는 무거운 피해자 하는 신분을 해명받으셔야지만 금전적 을 마 재산적으로 본인 앞으로 피해가 가지 않도록 저희가 안전조치를 해드릴 수가 있거든요. 네. 이것도 역시 오늘 기준이에요. 현재 오늘 기준으로 본인의 통장에 얼마나 기재가 되어 있어야 본인 에 정상적이고 합법적인 재산입니까. 현재 진술하신 계좌상의 증명에 큰 호차가 나을 경우 그 계좌 역시 정상 계좌가 아니라고 생각하고 본인 앞으로 피해 방지차 동경철 이 및 체포방장이 발보 될 수가 있습니다. 제가 약간 민감한 부분이 제가 간단하게 설명을 해드릴게요. 예를 들어서 제가 이 출입은 농역 이 출입은 통장에 저한테 100만 원 이 있다고 말씀하셨어요. 저희가 계좌 추적을 했는데 조사 결과 100만 원이 아닌 터무는 1000만 원이 나와요. 그러면 저희가 어떻게 생각을 하겠습니까. 그렇죠. 저희는 이 농역 통장 역시 검제에 사용된 통장이 나라고 생각할 수밖에 없죠. 그 통장 역시 동경철을 할 거고요. 공문장을 발생할 거예요. 동무총장의 저퀘어 날짜를 보시고 직접 출석하셔서 1대1 조사 또 따로 받으셔야 됩니다. 조사자. 조사자. 조사자. 조사자 씨는 경기도 출신 38세 5명철이라는 사람 알고 계십니까. 전혀 몰라요. 전혀 모르시고요. 2017년 3월경에 경기도 광명시 철산 지점에서 하나가 된가 우리는 통장이 발급됐는데 본인께서 직접 가셔서 발급할만 맞습니까. 아니요. 일단 10월 10일 명의 통장이 개설되어 대포 통장 형식으로 범죄에 사용된 사실을 알고 있었습니까. 아니요. 일단 이 두 통장은 범죄로 사용되어서 추가적인 피해자가 발생하지 않도록 본인 의사와 상관없이 동결처를 시켰습니다. 동경철이 없듯이 알고 계십니까. 그러니까 못 쓴다는 말씀 하시는 거예요. 아 이게 맞습니다.