뭐라고요? 잘 못들어가지고 서울중앙지검이고요 네 현단범죄스사팀 김진석 수사관입니다 네 다름이 아니라 본인과 관련된 사건이 접수가 돼서 확인찰락드렸는데 통화 안녕하세요 네 본인 혹시 서울 출신입니다 37세 남성이고요 네 서울 출신 37세 남성 김강호를 알고 계십니까? 네 김강고요? 김강호 아니 몰라요 전혀 모르세요? 네 저희가 김강호에 대해서 여쭤본 이유는 얼마 전 저희 지검에서 김강호를 지검으로 한 금융범죄사기단을 검거했습니다 네 사건엔장에서 대포통장과 보안카드를 압수하는 과정에서 보딩명의로 된 제일은행과 내신증권 CMA 계좌가 발견돼서 확인찰락을 드린 거고요 네 저희가 각 금융권을 확인해본 결과 2017년 4월경 서울시 서초구에서 새로 개설된 계좌로 확인을 했어요 몇 월 며칠이요? 2017년 4월입니다 2017년 4월이요? 네네 네 본인께서 신규 개설에 관련해 알고 계시는 사실이 있으십니까? 아니요 본인께서 개설하신 사실이 없으세요? 네 일단 저희가 연락드린 전반적인 이유는 네 직접 계좌를 개설해서 통장을 양도하신 가담 혐의가 있는 건지 반면 개인정보유출이나 이런 부분으로 인해서 금융범죄 피해를 입으신 건지 확인찰락을 드린 거예요 네 일단 이번 사건은 본인뿐만이 아니라 전국적으로 약 200명가량 연료가 되어 있는 사건입니다 이 시절은 개인정보유출로 인해서 피해를 보신 분들도 계시고 몇몇 분들은 대가성의 자금을 받고 통장을 판매하거나 양도하신 분들이 계셨어요 네 본인께서 타인에게 통장을 판매하거나 양도하신 사실이 있습니까? 아니요 전혀 없으세요? 네 일단 부터 현장에서 본인 명의 계좌가 발견되다 보니 본인께서 피해자 입증을 받으셔야 되는 상황이에요 네 발견된 계좌가 본인과는 직관적적으로 연관이 없다는 부분이 입증되셔야 됩니다 네 지금부터 통화 내용은 전반적인 녹취 상태로 진행이 될 거예요 네 사실은 본인께서 피해자 입증 받는데 증거자료로 제출될 겁니다 네 본인 동의하에 녹취 진행해도 되겠습니까? 네 본인 확인부터 다시 한번 할게요 통화자 본인 성함이 맞습니까? 네 맞으세요? 아니요 아닙니다 네 어쨌든 마지막 Do cử Gone 둘 뭐야 Bridger 아니요 돈 이 그렇습니다 네 소민 Real 우선 그리고 mag name Abend ít sandwich então segunda