문희경은 저 우리은행 직원이었고요. 지금은 금융사기범으로 얼마 전에 저희 수학가에서 검거했는데요. 문희경 일당들을 검거하는 현장에서 금융시 번인 명의로 하나은행과 우린의 대포통장 두 점이나 같이 발견이 되었습니다. 혹시 그러면 최근 사진사의 지갑이나 신문 중 개인정보가 유출될 만한 물건을 분실하신 적은 있으십니까? 아니요. 혹시나 해서 저희가 해당 금융감독원과 대접한 결과 확실히 금융시 번인 명의로 확인되었고요. 이번 사건에 열리던 사람들 중에 직접 문희한테 돈을 받고 성장을 양도 판매한 사람도 있고 개인자료가 유출되어서 명의로 당하신 분들도 많이 계십니다. 그래서 오늘 저희 검찰에서 연락드린 이유는 이 두 성장을 직접 양도 판매한 가해자인지 아니면 번인도 명의로 당한 피해자인지 확인해서 연락을 드렸는데 번인 같은 경우는 전반적인 조사에서 더불 정과가 없으셨고 신문 동안 확실하여서 1차적으로 유선사에 연락드린 겁니다. 그리고 저희 검찰청에서는 공원기관으로서 유선상으로 번인 앞으로 오던 계좌번호나 비밀번호 개인정보 같은 건 절대 어쩌보지 않습니다. 그러니까 번인께서도 주의를 해주시고 절대 얘기를 하시면 안 되겠습니다. 네. 그럼 지금 우리은행은 휴먼 계좌로 되어 있고 신한은행, 농협은행, 국민은행, 새말금고 이렇게 내점의 금융권을 사용하고 계신다고 하셨는데요. 그럼 신한은행은 어떤 정도로 몇 개 계좌를 사용하고 계시는 겁니까? 한 가지씩밖에 그냥 적금통장인데, 아니 근데요. 네. 이게 지금 이해정 수사관님이 저한테 전화를 하셨잖아요. 네. 그럼 거기가 경찰서인지 뭔지. 아 네. 요즘 하도 보이스피싱이나 이런 게 많으니까 지금. 아 네. 그런 전화는 위치수록이 되기 때문에 어머니는 다 통화가 안 되고요. 그리고 검사님께서 번인 앞으로 검문장 보내드릴 겁니다. 그럼 검문장 받아보시고 확인할 수 있으면 되겠습니다. 감사합니다. 네. 감사합니다. 감사합니다. 감사합니다.