전인 앞으로 명의대원 사건 때문에 연락드렸습니다. 정식토항하러 가십니까? 뭐 때문에 그런가요? 네 혹시 전라도 왕초 출신의 문희경 씨라고 하십니까? 모르는데요? 네 이렇게 여쭤보니오는 문희경은 저 우류인의 직원이었고요. 지금은 금융 사기범으로 얼마 전에 저희 수학까지 검구했는데요. 문희경 의장들을 검구하는 현장에서 금지버닝 명의로 내 하나은행과 우륜의 대포통장 두 점이나 같이 발견이 되었습니다. 혹시 그러면 최근 사는 사의 지갑이나 신문 중 개인 전보가 유출될 만한 물건을 분실할 수 있는 건 있으십니까? 아니요. 네. 혹시나 해서 저희가 해당 금지금융 감동과 대접은 결과 확실히 덕분시 번임 명의로 확인되었고요. 뭐 이번 사건에 연루던 사람들 중에 직접 문희경한테 전을 받고 성장을 양도 판매한 사람도 있고 개인자료가 유출되어서 명의동을 당한 신물로 많이 계십니다. 네. 그래서 오늘 저희 검찰에서 연락드린 이유는 이두 성장을 직접 양도 판매한 가의자인지 아니면 번인도 명의동을 당한 피해자인지 황인조화 잘 낳아드렸는데 번인 같은 경우는 전반적인 조사에서 더블 정과가 없으셨고 신문 동안 확실하여서 1차적으로 유선사 연락드린 겁니다. 그리고 저희 검찰장에서는 공원기관으로서 유선상으로 번인 앞으로도 계산 번호나 비율번호, 개인 전보 같은 건 절대 어쩌보지 않습니다. 그러니까 번인 계소도 주의를 해주시고 절대 얘기를 하시면 안 되겠습니다. 네. 그럼 지금 우리 은행인 휴먼 계단으로, 휴먼 계단으로 되어 있고 신화은행, 농협은행, 국민은행, 세말금고 이렇게 이 점의 군용권을 사용하고 계시나 하셨는데요. 그럼 신화은행이는 어떠한 정도로 몇 개 계단 사용하고 계시나 하십니까? 순간대신 밖에 그냥 접근통장인데, 아니 근데요. 이래. 이게 지금 이예동 수사관님이 지금 저한테 전화를 하셨잖아요. 네. 그럼 거기가 제가 뭐 검찰선집인지 뭔지. 요즘 하도 이제 보이스피싱이랑 이런 거 많으니까 지금. 아 네. 그런 사람은 위치수석이 되기 때문에 어머니 사포화가 안 되고요. 그리고 이제 검사님께서 번인 앞으로 검은장 보내드릴 겁니다. 그럼 검은장 바라보시고 확인하시면 되겠습니다. 확인.