스팩 문자 같은 게 많이 부청 늘었다든지 혹시 그런 적 있어요? 아니 그런 것도 없어요 그러시면 최근 1, 2년 사이에 신문증이나 지갑이 몇 건 통장동을 혹시 분실한 적은 있어요? 통장동? 아니 없는데요? 그러시면 2015년 4월 9일 목요일입니다 혹시 양동포구 몰래동과 혹시 당산동에 다녀오신 적 있어요? 아니요 저는 서울 하도 안 갔는데요 제가 이걸 여쭤보는 이유는요 저희 수사팀에서 지난 2015년 4월 27일 금요일입니다 제보를 받고 출동을 해서 불법도박미 검증사기단 김영태와 공범위부를 건거를 했습니다 근데 그 건거 현장에서 시대인 명의로 된 농욕통장과 시난랜통장 2장이 발행이 돼서 압수를 했습니다 아 그래요? 그런데 그 압수안 통장 속에 불법도박 자금이 들어있어서 일단 의사와는 상관없이 범죄 현장에서 발행이 된 거기 때문에 저희가 즉시 동굴처리 후 한 수조치 시겠습니다 혹시 이 통장에 대해서 혹시 아는 부분이 있으신가요? 아니 없는데요 더 넣어요 저는 잊어버릴 적도 없고 아무것도 없는데요 저희가 압수안 통장을 했다면 이제 대조를 해 본 결과 2015년 4월 9일 목요일입니다 서울시 영동포구 물내동 물내지점에서 능력통장하고 당산동 당산역지점에서 시난랜통장이 개설된 걸 확인했습니다 혹시 누군가에게 돈을 받고 통장하는 개설도는 양대해 주신 적 있어요? 아니요 내가 미쳤어요 그런거 아니에요? 그런거 전혀 없네요 네 이 부분 잘 모으세요 네 제가 이 부분 다시 한번 확인하는 이유는요 이 사건 피의자 김영태가 불법 도박 사이트를 운영하는 운영장인데요 김영태 씨도 누구세요? 여보세요? 네 김영태 씨가 누구지도 모른다고요 음 그러세요 그런데 저희가 이제 저희 수사팀에서 이 김영태 일당을 검거할 당시 뭐라고 조서를 받았나면요 불법 도박 자금을 환전 밑에 세탁하기 위해서 대포통장을 모집을 했고 모집 과정에서 불법 도박을 포함한 전국의 한 200여 명의 불투명 다수자라고 통장을 구매를 했다고 진술을 했습니다 저희 조사 과정에서 그렇기 때문에 저희가 유선상으로 확인을 하는 겁니다 구매를 했다는 건 돈 주고 샀다는 말이기 때문에 그런데 지금 불법 도박에서는 전혀 그런 사실이 없다고 말씀을 하신 거고요 네 저희가 이제 확인을 하다 보니까 일부 몇몇 분들은 60에서 80만 원 정도의 대금을 받고 돈을 받고 공장을 개설을 해줬다 이렇게 솔직하게 진술하신 분들도 계세요 그런데 예사람들 저희가 조사를 해보니까 노숙자나 모직자분들 대부분이 그런 분들이 계셨어요 이 사람들이 범죄적으로 악용될 거란 걸 진작을 하면서도 당장 돈이 급해서 돈이 필요하니까 범죄를 젖을 냈던 것 같고요 지금 현재 그런 사실 전혀 없이 단 말씀이시죠 네 그렇다면 어째 거라 범죄 현장에서 통장 조사님이 발견이 됐고 했기 때문에 자이든 타이든 간에 어디선가 개인정보가 요청이 되신 것 같은데 장영윤 씨도 아시다시피 통장이 개설이 되려면 본인께서 직접 신문 중을 지참을 하고 은행에 가셔서 통장의 발급을 받아야 개설이 되잖아요 그렇죠 네 여보세요 네 그건 기정 사실인데 저희가 수사를 하다 보니까 수사 과정에서 밝혀진 건데 은행기관과 카드사 직원 통신한 직원 함을 대출해서 직원들까지도 이 사건의 연류가 되어 있었습니다 음 그래서 이 사람들이 전산으로 조작을 했기 때문에 이런 현장들이 일어나고 전국의 피해자분들도 전혀 모르고 계셨던 것 같습니다 이 사람들이 신문 중이나 개인정보를 가지고 김영태 일단과 금정거래를 하면서 불법거래를 한 것 같아요 음 예 했기 때문에 지금 시투라 개인정보가 요청이 되신 것 같은데 네 그러고 가는데 예 지금 현재 통장이 발견된 것은 어떻게 보면 불행 중 다행이신 것 같은데 음 어 앞으로 또 다른 통장이나 카드가 발견될 수 있는 상황이고요 네 더 나아가서는 금정적인 피해까지도 입을 수 있는 상황입니다 음 예 저희가 수사사 과정인데 혹시 시께서 김영철 딴과 조금이라도 연관 있다면 저희가 불가피하게 소환 조사를 받으셔야 되지만 그럼 가야죠 정말로 예 예 아무런 연관 없는 피해자 신분이시죠 네 네 단순 피해자 신분이시라면 네 정말로 내 개서는 나는 정말로 피해자입니다 정말 피해자 신분이라면 어 저희가 이제 그 여보세요 네 네 저희가 그 앞으로 대상 피해가 가지 않도록 보호 조치를 해드릴 겁니다 네 여보세요 네 네 어 지금 현재 전개에서는 그렇기 때문에 이제 그 정확히 피해자다 피의자다 이렇게 확정이 되신 건 아니시고요 네 네 지금 현재 이제 창고인 자격으로는 조사를 받고 있는 중인데 네 본인께서 피해자가 정말로 맞다면 창고인 약식 조사를 받으셔서 이제 피해자의 피해자의 입을 입증하시면 됩니다 네 네 어 전반적인 조사 과정은 여보세요 네 네 전반적인 조사 과정은 보상식은 녹지 상태로 진행이 되고요 네 네 김영태 명의도형사건 재판에 증거물로 사용됩니다 네 지금 피해자는 것을 입증할 수 있는 자료로 채택이 돼서 증거물로 사용될 수 있다는 겁니다 네 아시겠죠? 네 어 제 질문에 간단하고 명령하게 솔직하게 답변해 주시면 되시고요 네 여보세요 네 네 지금 현재 직장이세요? 네 혹시 금융 쪽 관련해서 통사하시는 분이세요? 아니세요 그쪽은 아니시고요 네 그 아까 이쪽에는 연루된 사람들이 있었기 때문에 제가 수사상 여쭤봤던 거고요 네 네 여보세요 네 네 혹시 만약에 거짓을 말하거나 숨기시거나 하시면 네 하우은 본인에게 불리하게 정렬할 수 있다는 걸 알려드립니다 네 네 어 그럼 창고인 욕조사를 시작하겠습니다 네 네 저는 서울 조항지검 첨단문제 수사 이틈의 강현식 사관입니다 강 강 누구요? 강현식 강현식 사관입니다 강현식이요? 네 네 본인은 씨가 맞습니까? 네 본인은 씨는 맞습니까? 맞는데요 맞는데요 네 네 2015년 4월 9일 목요일에 서울시 영동포고 물레동과 당산동에서 영역통장과 신화능 통장을 개설한 사실이 있습니까? 전혀 없습니다 누군가에게 돈을 받고 통장을 개설한 게 없습니까? 전혀 없습니다 저는 저는 신화능 통장에 아예 없습니다 현재 그 명의의 통장들이 김영태 명의대영 사건에 불법적으로 사용되고 있다는 걸 알고 계셨습니까? 모르죠, 그거 어떻게 알아요? 여보세요 네 지금 이게 무슨 소리죠? 모르겠는데요 거기서 나는 거 아니에요? 그쪽에서 소리가 났습니다 지금 녹취 중인데 현재 그 이 네 그쪽에서 무슨 소리가 났는지 아니요, 거기서 저는 국정선도 아는데요 소리가 쌀가가 쌀가다 그쪽에서 뭐 하는 거 아니에요? 근데 어떻게 저기를 탁구 번호는 몇 번이에요? 여보세요 네 지금 녹취하고 있는데 장난하십니까 지금? 누가 장난을 해요? 네 네 소환장 발부해서 그쪽으로 소환장 발부할 테니까 그러면 서울 중앙지구는 4살 4살 해가지고 네 소환장을 받으세요 네, 그렇게요