대완 조건이구나 알고 계시죠. 대완 조건. 아 예예. 네. 높은금위를 일부 일으키셔 가지고 사용하는 것처럼 해서 저희가 당일만 기상한체도 당일날 빌려서 24시간 이내로 상한체로 들어갈 거예요. 그래서 조금 맞추신 다음에 저희쪽 사금을 풀어드리겠다는 겁니다. 하면 제가 뭘 해야 되는 거죠 정확하게. 와주 충롱이 쪽에서는 그냥 자금을 한 번 받으세요 그냥. 얼마나 받으면 장난 없어요. 많이 받아보시면 고기인기 유리하시거든요. 아 어차피 당일날 바로 들 거니까. 고기인 지금 담당자가 채널인들인가요? 네. 이게 저희 정부지원자금이라고 들어보셨잖아요. 우리 고기인님은 다 조건은 충격이 되시는데 금융금의 미비로 지금 확인이 되세요. 아 그게 어떤. 지금 기존의 푸체가 전혀 없으시잖아요. 예 예. 그래서 저희 같은 경우는 정부지원자금으로 고금의 상품 이용 중이시거나 서민금융의 아들목으로 이렇게 신청을 해드리는데 우리 고기인께서는 지금 조건이 해다니는 것 같아요. 조건을 좀 맞춰주셔야지 저희가 이제 자금을 풀어드릴 수가 있습니다. 제가 결제팀장이기 때문에 고금의 상품도 이용해 주셔야 되시고 하시는데 전혀 이게 없으시다 보니까 금융권의 미비로 확인이 되세요. 그 조건을 맞추려고 하면 어떻게 해야 되죠? 일단은 당일만 기상한 제도라고 있습니다. 금융권에서 대출을 한 번 받으셔가지고 만상 안 하시면 신용둥둥 으로 올라가시잖아요. 부채가 너무 없으시면 신용둥둥 으로 올라가지 않습니다. 대출을 받으셔가지고 만기상한 해서 부채를 잘 갚으나가시면 신용둥둥이 상승이 되십니다. 담당자 채동연들이 맞으시고요. 채동연들이가 사춘 형님이라고 하셨었나요? 네. 왜 사춘 형님이요. 이제 저희가 철이를 좀 도와드릴 거고요. 당일만 기상한 제도로 해서 우리 고객님 오늘 변제수권 하에 저희 쪽 자금 받아보시는 걸로 진행 도움드리고 했었잖아요. 일단 모아에서 자금이 나오신 거예요? 네. 첫 번째. 첫 번째는 우리 고객님 이제 저희가 어떻게 보면 당일만 기상한 제도로 모아저추분에서 기준 고객님을 빼서 오는 거잖아요. 그렇기 때문에 이거 직접 상원 요청 하시면 되시는데 왜 NH농역 통해서 이렇게 상원 요청이 들어왔냐고 물어보실 수도 있으세요. 그러시면 사실 대로 NH농역에 사춘 형님이 근무하고 계시는데 내가 신용관리 차원에서 이렇게 철이 하려고 하는 것도 아니고 이렇게 말씀 좀 잘해주셔야 되시고요. 일단 우리 고객님께서 요청 하셔야 되실 게 BTI를 저희가 1시간 반 정도 수요가 되지 않아요. 저희가 전산위관을 받아야 됩니다. 오늘 첫 번째 전산위관 요청 하셔야 되시고요. 그리고 두 번째는 기업부 납부 증명선을 요청 하셔야 되시고요. 금융사관의 철이 여부를 금감원 그리고 NH농역 그리고 상대 금융사 모아저추분행 이렇게 3, 4공 확인되는 방식으로 감독하는 계좌이시고요. 에스쿠로 계좌는 일반적인 사항 방법이 아닌데 이거 어떻게 하는 거냐고 물어보시게 되시면 농앱에 사춘 형이 근무한다고 말씀하지 않았냐. 원래는 이게 철이가 안 되시는 부분이신데 이렇게 저희가 우회적으로 좀 도움을 드리는 거기 때문에 고객님 당황하시면 안 되시고 그 쪽에서 뭐 말하시라도 이렇게 내가 하는 건데 세게 나가셔야 되십니다. 우리 고객님 100만 원 이상이라든지 에스쿠로 계좌 같은 경우에는 납부 방법이 일반인들이 사용하는 계좌가 아니기 때문에 혹시라도 이제 연행에서 모니터링 가실 수도 있으세요. 그러시면 담당료 성함이 어떻게 되시나요 저희가 확인 좀 부탁드릴게요. 네 알겠습니다. 혹시라도 이제 모니터링 가시게 되시면 BTI 수정하는데 저희가 시간이 지체 가 되실 수 있어요. 3, 4시간도 걸릴 수 있어요. 1시간 반 정도 소요되시는 게 그렇기 때문에 혹시라도 모니터링 가시면 에스쿠로 계좌 이거 어떻게 알고 상한 처리했냐고 물어보실 도 있으세요. 네. 그러시면 그냥 다른 말씀 하지 마시고 고객님께서 당황 안 하시고 네. 시아테 내가 지인인데 전세자금 이런 거 빌려주는 거다라고 이렇게 좀 말씀 잘 하시면 모니터링을 좀 피하실 수가 있으시거든요.