그래서 저희가 지금 상황에도 저희가 보면 지금 신영대출론 안이고 신영대출론 대표를 안 되십니다. 10분 접수를 하면 10분 다 부기를 대식을 하거든요. 그래서 저희가 보니까 대원 대출론 진행하면 고기나 프로젝프가 부가제 760기 전에 그렇다고요. 그리고 체육백 다 갖고 대출 받을 이유로 없잖아요. 솔직히. 그런데 지금 전체적으로 나온 건 저희가 이끌하는 도중에 난 거라 최종이잖아요. 지금 고기님께서 지금. 네? 한 번 점이 다 하면 저희 쪽에서 6천억을 끓이면 확실하게 나갈 수가 있어요. 아니 저희 더 이상 해줘서 가 할 수가 없다는 것만 하실 때 하는 것만 들리죠. 그러면 여기서 지금 수업을 해야 돼요. 저희선 그렇게 안 된다고 하면 대출사금 좀 나왕이 어려울 거든요. 왜냐하면 지금 부가제가 천천히 끓여준 거 되십니까. 솔직히 저희 쪽에서는 지금 최종적으로 1만 더 점이 해주시면 대출사금 나갈 수가 있는데 이게 안 되면 대출사금 더 이상 진행이 어려워요. 아니 사는 게 원래. 대원이잖아요. 저 원래 대출사는 하디 1일에 이럴 수 있을 것 같다고 그러면 이제 원래는 이쪽으로 먼저 사면 하지신 다음에 저한테 못 계셨을 수도 있겠다는 것 같다며. 거기님 얘기는 얘기는 가능해요. 이건 만약에 거기님께서 부채한 도가 철가 안 됐으면 널려서 처음부터 부태척을 안 됐습니다. 그러면 너 그 상황을 필요 없이 대출사금을 받아 가실 거예요. 그런데 지금 전선에 이미 부채가 철하러 나온다는 얘기는 이미 거기님 부채가 그만큼 많이 있다는 얘기예요. 그래서 철가 된 것만 정리하고 대출사금을 받아 가셔야 되는데 지금 전선에 계속 철하러 나오니까 이거를 정리자하고 대출사금을 받아 가시는 거예요. 아 저 처음에도 말씀하자마자 저 제가 저희도 다 같이 가면 하는 게 그렇기 때문에 저는 안 하고. 그래서 원래 그거를 사면 하면 가면 안 돼서 안 돼서 안 돼서 이런 거. 제가 말을 잘못하셔서 그러시구나. 마진다라고 얘기를 하시더라고요. 지금 전선에 지금 보니까 지금 부가식 부분을 동룡을 안 시킬다라고 해요. 그래서 지금 제가 지금 모르는 상황에서 저희가 지금 이 금체리를 해드려고 하는데 지금 부채가 아직도 한 4배가 오셨죠. 저희도 처음으로 나오시니까 저희도 어쩔 수 없이 거기에 앞으로 연락을 드린 거예요. 보가지는 솔직히 말씀 드리면 이건 세금이잖아요. 그다보니까 지금 전선에 동룡을 안 시킬 것 같아요. 지금 대화는으로 하다보니까 그냥 하고는 동룡이 됐는데 부가실은 이제 세금이다 보니까 이제 그 단념 보께서 동룡을 안 시킬 것 같은데 이 부가실도 차비 그게 다툴크잖아요. 지금적으로 나중에. 근데 그게 부채가 포함이 되는데 그걸 이제 착각하고 안 올린 것 같아요. 일단 그러면 거기에 대해서 결정을 하자요. 저희 지금 최종 결론은 뭔가 하면 만약에 저기 그러니까 정리가 되면 대출작업 진행이 가능하시는데 만약 이 정리가 안 되면 여기서 대출을 쓰더볼 시키야 돼요. 저는 지금 그런 상황인데 어차피 대출을 쓰더볼 수 있는 게 그러면 다시 한번 진행을 해볼게요. 그래서 조금 더 넘긴 거였거든요. 둘을 씹구나. 네. 그래서 그 전에 제일 했는데 약간은 일부 이런 건 좀 까라 하나를 하시면 저희 쪽에서 더 좀 더 들어가야 되니까 이런 건 좀 더 불고시라고 그러면 지금 힘을 했다고 말씀하셨거든요. 아아 아아 아아 지금 이 상황에서는 다른 방법이 없어요. 거기에는 기능적으로 지금 부채가 지금 이제 350회 원래 지금 450 정도 한 400 정도 이게 9개예요. 9개의 철육병하며 2천 원 오베틴도 되시는데 지금 붙여가는 너무 많다는 얘기예요. 그리고 붙여 1부를 지금 상황을 하셨고 그래서 지금 한 2천 원은 남아있는데 지금 정농관 지금 기도고 부각에 등록을 안 했어요. 그러다 보니까 지금 천력부기 지금 2개로 붙여가 나오는 상황이라 이런 상황이나 붙여를 일부를 더 상황을 하셔야 돼요. 붙여가 철업을 안 내 쓰는 상황에 없습니다. 그냥 대충 좀 받아가시면 그리고 이제 만약에 이제 고객님께서 입은에 지금 진행을 하면 그 혹시 그 대충 받을 때 혹시 저라번호가 아니고 계십니까? 아 그러니까 오빈이 계속 대출 오빈을 받으셨잖아요. 네. 다들 때 어디에서 오면 지점에서 받으신 거죠? 아니 아니 아니 아니 아니 아니 네. 아니 아니 저라번호가 어디에 계십니까 그러면 제가 지점 확인해드릴게요 그럼 잠시시만요. 제가 지점 한번 확인해드릴게요. 재미나요 오 지점이야 일단은 지금 상황에서 고민이 계속 뭐 우리 그레여 저희 또 뭐 대출장 한번 내부는 둘이며 저희 또 적고 이제 고민이 계속 받아서 좋겠지만 지금 특징가 처음으로 나온 이상한 지금 대출장에서 저희가 내버려드리면 불폭대출이 되기 때문에 또 한 분은 놔들 수가 없어요. 그리고 이제 저거는 처음에 찰러지는 강아지니까 저희도 뭐 그렇게 진행을 할 수 밖에 없는 상황이라 일상도 고민이 계속 좀 힘들지만 하시다고 하면 연락하면 주세요 죄송하지만 제가 지원이 차고가 있는 아니다. 아니다. 아니다. 아니다. 감사합니다. 감사합니다. 감사합니다. 지금 이제 차고가 하신 것 같은데 세금도 미나품을 나오시니까 그게 붙일 수학팔에 대신입니다. 지금 대출장하고 또 대출 대출은 대출이고 세금이 대금인데 부채를 통함을 안 하신 것 같아요. 그다 보니까 그런 거 차고가 좀 있는 것 같은데 아니다. 지금 대출장만 하고 있는데 이걸로 뭐 저희가 법을 오기하면서 대출을 진행할 수는 없는 것 아니에요. 네. 오인 좀 생각해보시고 오 7년간 하시면 먼저 연락을 주세요. 제가 사회 좀 주세요. 네.