제가 말씀드린 게 뭐냐면 부가세 미납으로 해서 대출이 안 된다. 그런데 대환 상황이기 때문에 상관이 없다고 말씀을 해주신 거거든요. 지금 상황에서 저희가 보면 저희는 신용대출로 나가는 게 아니고 신용대출은 100% 안 되십니다. 10번 접수를 하면 10분 다 부길이 되시거든요. 그래서 저희도 지금 보니까 대환 대출로 진행하면 고객님 앞으로 부가세 1,600이잖아요. 그렇다고 1,600 다 갚고 대출을 받을 이유는 없잖아요. 솔직히. 그런데 지금 전산에 최종적으로 나온 거는 저희가 입금하는 도중에 나온 거라 최종이잖아요. 지금 고객님께서 지금 이 XX만 정리를 하면 저희 쪽에서 6,500건은 확실하게 나갈 수가 있어요. 아니요. 저희 더 이상 해줄 수가 없다고 말씀드렸거든요. 그러면 여기서 지금 스톱을 해야 돼요. 더 이상 그렇게 안 된다고 하면 대출 자금 나가기가 어렵거든요. 왜냐하면 지금 부가세가 1,600 정도 되시니까 솔직히 저희 쪽에서는 지금 최종적으로 XX만 더 정리를 해주시면 대출 자금 나갈 수가 있는데 이게 안 되면 대출 자금이 더 이상 진행이 어려워요. 아니 상황이라는 게 원래 대환이잖아요. 원래 그쪽 상황을 하기 위해서 제가 이런 제의를 받은 거고 그러면 이게 원래는 이쪽에서 먼저 상황을 해주신 다음에 저한테 계약서를 쓰든지 이렇게 하는 거잖아요. 고객님 얘기 이해는 가는데요. 지금 만약에 고객님께서 부채 한도가 초과가 안 됐으면 뭐 예를 들어서 처음부터 부채 초과가 안 됐습니다. 그러면 XX도 상환할 필요 없이 대출 자금을 받아갔을 거예요. 그런데 지금 전산에 이미 부채가 초과로 나온다는 얘기는 이미 고객님 부채가 그만큼 많이 있다는 얘기예요. 그래서 초과된 것만 정리를 하고 대출 자금을 받아가셔야 되는데 지금 전산에 계속 초과로 나오니까 이거를 정리를 하고 대출 자금을 받아가시는 거예요. 처음에도 그렇게 말씀을 하셔서 제가 XX 쪽에 상환을 했거든요. 네. 원래 정리를 하셨더라고요. 네. 그래서 원래 그거를 상환을 하면 상환할 사항이 아닌데 상환을 했는데 이분이 지금 말을 잘못하셔서 그런 식으로 하면 안 된다고 얘기를 하시더라고요. 아. 지금 전산에 보니까 부가세 부분을 등록을 안 시켰더라고요. 그래서 제가 지금 모르는 상황에서 저희가 입금 처리를 해드리려고 하는데 지금 부채가 아직도 안 되어있어요. 그래서 지금 입금 처리를 해드리려고 하는데 지금 부채가 아직도 안 되어있어요. 지금 입금 처리를 해드리려고 하는데 지금 부채가 아직도 안 되어있어요. 지금 부채가 아직도 한 450 정도 초과로 나오시니까 저희도 어쩔 수 없이 고객님 앞으로 연락을 드린 거예요. 부가세는 솔직히 말씀드리면 이거는 세금이잖아요. 네. 그러다 보니까 지금 전산에 등록을 안 시킨 것 같아요. 지금 대환으로 하다 보니까 XX 하고 XX는 등록이 됐는데 부가세는 세금이다 보니까 이제 그 담당분께서 등록을 안 하셨거든요. 시킨 것 같은데 이 부가세도 어차피 그게 다 풀거잖아요. 결렴적으로 나중에는 근데 이제 그게 부채가 포함이 되는데 그걸 이제 착각을 하고 안 올린 것 같아요 . 일단 그러면 고객님께서 결정을 하세요. 저희 지금 최종 결론은 뭔가 하면 만약에 ____________________정리가 되면 대출자금 진행이 가능하신데 만약에 ________________정리가 안되면 여기서 대출을 스톱을 시켜야 돼요. 저는 지금 그런 상황이 안돼요. 어저께도 말씀드렸었는데 그러면 저희가 다시 한번 진행을 해볼게요 그쪽에서 말씀드리고서 그쪽에다 넘긴 거였거든요. 그러시구나. 네. 그래서 그쪽에서 제의를 한 게 그러면 일부 한 200만 먼저 ________________ 사과를 하시면 저희 쪽에서 어느 정도 들어가야 되니까 200만 정도 구해보시라고 그 다음에 한번 진행을 해보겠다고 말씀하셨거든요. 아 그러시구나. 지금 이 상황에서는 다른 방법이 왜 없어요. 고객님 결론적으로 지금 부채가 지금 이게 450에 원래 ________________정도 ________________정도 그러면 900이에요. 900에 1600하면 2500 정도 되시는데 지금 부채가 너무 많다는 얘기예요 . 그리고 부채를 일부를 지금 상환 을 하셨고 그래서 지금 한 2000원 도 남아있는데 지금 등록은 지금 리더코프 밖에 등록을 안 했어요 . 지금 1600이 지금 추가로 부채가 나오는 상황이라 이런 상황에는 부채를 일부로 또 상환을 하셔야 되요. 부채가 초과가 안 됐으면 상관이 없습니다. 저희 쪽에서 바로 고객님 앞으로 입금을 해 드리면 고객님께서 받고 나서 이제 정리를 하시면 되는데 이미 부채가 초과가 됐기 때문에 이렇게 진행을 하시는 거예요. 부채 초과가 안 됐으면 상관이 없습니다. 그냥 대출자금 받아가시면 되는 거예요. 그리고 이제 만약에 이제 고객님 께서 이번에 지금 진행을 하면 그 혹시 지금 지금 1,600원 수수료 1,000원 되는 거 지금 부채가 초과가 됐으면 상관없습니다. 혹시 그 OO 대출 받을 때 혹시 전화번호 가지고 계십니까? 네 아 전화번호가 어떻게 되십니까? OO요? 그러니까 OO고 고객님께서 대출 500을 받으셨잖아요 네 받을 때 어디에서 어느 지점에서 받으신 거죠? 여보세요? 네네 네 어느 지점에서 받으신 겁니까? 저 지점은 잘 모르겠고요 아 전화번호 어떻게 되십니까? 그럼 제가 지점 확인해 드릴게요 021 잠시만요 제가 지점 한번 확인해 드릴게요 OO 지점이네요 OO 지점이요 일단은 뭐 지금 상황에서 고객님께서 뭐 솔직히 그래요 저희도 뭐 대출 자금 내보내 드리면 저희도 좋고 이제 고객님께서는 받아서 좋겠지만은 지금 부채가 초과로 나오는 이상은 지금 대출 자금 저희가 내보내 드리면 불법 대출이 되기 때문에 저희도 함부로 넣어드릴 수가 없어요 그렇기 때문에 초과된 것만 처리가 되면 정상 대출로 진행이 가능하시니까 저희도 뭐 그렇게 진행을 할 수밖에 없는 상황이라 일단은 고객님께서 좀 힘들지만은 좀 생각해 보시고 만약에 진행이 가능하시다고 하면 연락을 한번 주세요 죄송하지만 저희 직원이 좀 뭐 착오가 있는 아니 착오가 아니고요 지금 사람하고 장난하는 것도 아니고 제가 처음부터 저 부가세 빌려서 좀 안된다고 그랬더니 그러면 부가세는 여기하고 상관이 없으니까 상관이 없으니까 저희가 그쪽에서 대환이 가능합니다라고 저한테 말씀해주셨거든요 담당께서 그걸 이제 세금 부분을 이제 착각을 하신 것 같은데 세금도 미납 부분으로 나오시니까 그게 부채 소화 포함이 되십니다 그거는 착각을 하신 것 같아요 왜냐하면 세금은 또 대출자금하고 또 대출은 대출이고 세금은 세금인데 부채를 이렇게 통합을 안 하신 것 같아요 그러다 보니까 그런 뭐 착오가 좀 있는 것 같은데 하아 이거를 뭐 어떻게 죄송한 마음은 있는데 뭐 이거를 뭐 저희가 법을 어겨가면서 대출을 진행할 수는 없는 거 아니에요 알겠습니다 네 죄송하고요 일단 고객님 좀 생각해 보시고 뭐 진행 가능하시면 먼저 연락을 주세요 제가 서류 좀 준비해서 이렇게 뭐 진행은 해드리겠습니다 네 알겠습니다 네 네