40이제 김용식이요? 잘가 남대요 김용식, 용용식 연식? 김용식, 용용 용려? 아니요, 모르는 사람인데요 안녕하세요 네 현재 검찰에서 그 김용식 주범으로 인한 금융검제 사기라는 건강 상태인데 건강 현장에서 대량의 10용카드와 대포통장을 압수하는 과정에서 지금 5인 명의로 된 성혁과 사나은행 공장 두 장리를 발견되어서 조사찰 연락드린 거고요 하나는 아예 없는데요? 이 통장 2016년 1월 27일 경기도 광명시 철섬도움시정부통에서 이 통장 개설사건이 확인되었는데 본인이 개설하신 거 아니세요? 아닌데요? 본인 개설사건이 광명시 쪽에 가셔서 금융검업무 보신 거 아니세요? 네 본인 개설사건은 지금 명의로 된 나의 피해자다 이렇게 말씀하신 거 같은데 제가 연락드린 요점은 그 분이 근본적인 대가를 받고 김용식에게 통장에 판매한 가을자이신지 안시면 개인정부 유출로 인한 명의도용에 당하신 피해자이신지 파악화 연락을 드린 거고요 아, 네 아, 이렇게 해서는 이 통장권에 대해서 전혀 알고 계시는 게 없다 뭐 이 말씀이신가 그럼? 네 본인이 아시는지 모르시는지 조사를 해봐야 하는 거죠, 그거는 그쵸? 가장 일단 제가 사건 경유에 대해서 말씀드리면 그 중고나라 사이트 아시죠? 네 오피버카페 중고나라 사이트를 통해서 그 김용식 가을당들이 오가의 명품 물건을 저가에 판매한다는 명목화에 명의로 된 그 통장에 사용해서 입금을 유도한 뒤에 자금반인출하고 도주장 측관 상태고요 아, 근데 안 죄송한데 그 분 보이시지 개인이 너무 많아서 그럼 본인께서 오셔서 가끔에 내는... 그 분이 대면 조사 받으시면 되는 겁니다, 갓든하게 그렇게 하시면 될 거 같은데 어디로 출석하면 될까요? 그 서울시 첫석 오시면 됩니다 저희 화면이기 때문에 저쪽에서 조사들 진행하는 거고 그래서 제가 1차적으로 약식조사차 유선상으로 본인에게 연락드린 거예요 본인 말고도 180명이 넘게 열리된 사거리다 보니까 집안 거리는 분들이 많기 때문에 그래서 일방적으로 오라고 말씀드릴 수 없기 때문에 약식조사 실시하는 거고요 그러면 문자로 관련내용 간단하게 여약해서 보내주세요 네, 본인 자텔으로 서면에 보내드릴게요 문자 말고 확인하시고 인터뷰 중입니다 이 안간은 부분 있으시면 다시 연락주시면 됩니다 네