42세 김윤식이요? 김용식 용식 아 용이요? 아니요 모르는 사람인데요? 현재 검찰에서 김용식 주범으로 인한 금융범죄 사기단을 검거한 상태인데 현장에서 대량의 신용카드와 대포통장을 앞서하는 과정에서 지금 본인 명의로 된 산업과 하나은행 통장 규정이 발견되어서 조사차 연락드린 거구요 하나는 아예 없는데요? 이 통장이 2016년 1월 27일 경기도 광명시 철삼돔 지점을 통해서 이 통장 개설 사건이 확인되었는데 이거 본인이 개설하신 거 아니세요? 아니요 이거 본인께서 광명시 쪽 가셔서 금융권 업무 보신 거 아니세요? 네 아 본인께서는 지금 명의도용을 당한 피해자다 뭐 이렇게 말씀하신 것 같은데 제가 연락드린 요점은 그 분이 금등적인 대가를 받고 그 김용식에게 통장을 판매한 가해자이신지 아니시면 개인정보 유출로 인한 명의도용을 당하신 피해자이신지 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네kt 관할이기 때문에 저희 쪽에서 조사를 진행하는 거고 그래서 제가 1차적으로 약식 조사차 유선상으로 본인에게 연락드린 거예요 본인 말고도 180명이 넘게 연루된 사건이다 보니까 지방권이 오시는 분들이 많기 때문에 저희가 일방적으로 오라고 말씀드릴 수 없기 때문에 약식 조사 실시하는 거고요 그러면 문자로 관련 내용 간단하게 요약해서 보내주세요 네 본인 자택으로 서면 보내드릴게요 문자 말고 확인하시고 이해 안 가는 부분이 있으시면 다시 연락 주시면 됩니다 네 네