대선왕들 되었습니다. 먼저 사관을 통해서 부여받은 사건과 본인 성함 6성함을 말씀하세요. 사건과는 2017조사 7403 김인경이 도영한 거군요. 본인 성함이요. 피해 대합증에 맞지 못하시면 지금 본인 같은 경우에는 교직공무원이시죠? 네. 지금 일단 저희가 간단하게 말씀을 드릴 텐데 그 일찍 같은 경우에는 현재는 직장이 있는 여성분으로 저희가 파악이 되기 때문에 우리가 판단이 많다고 판단이 안 와서 1차적으로 약식조사를 진행을 합니다. 네. 호견 압시가 그럴 일은 없겠지만 이 사안에 대해서 거부를 하겠다 하시면 거부하셔도 돼요. 그럼 저희가 원칙대로 구속조사를 보이나 앞으로 진행을 할 겁니다. 아무래도 구속조사가 진행이 될 거면 구속영장이 청구가 되어야 되겠죠? 네. 그러다 보니까 어쩔 수 없이 저희가 구속영장을 청구하게 되면 앞으로 몇 월, 며칠, 어떤 사안 때문에 구속영장이 청구가 됐는지 본인 신상명부에 남게 되어 있습니다. 네. 아무래도 지금 교직공무원이시기 때문에 공부를 하시든 아니면 문제집 안 면에 보시면 그런 사이에 대해서 한 번 보셨을 거예요. 결격 발휘가 있는 사안에서는 시험 자격을 박탈한다 이대형 아시죠? 피해자 입증을 받지 위해서는 물론 저희의 공문내용 전 홈페이지에 통해서 공문내용을 확인을 하시고 주의사항이라든지 절차권에 대해서 본인 유관으로 먼저 확인을 하셔야 될 겁니다. 이번 사건은 금융권 직원이 연루가 되어 있는 사기사건이기 때문에 전에 말씀드렸다시피 이번 사건은 금융권 직원이 속해져 있는 거고 아직 근거되지 않은 일당들이 금융권에 종사하고 있다는 가장 많이 이루어지는 수사이기 때문에 통화가 부관하는 사항인데 사고에서 녹취가 진행 중인데 통화가 끊어지면 안 되겠죠? 금융권에 들어가시면 가방 속에 핸드폰을 넣어주시고 업무를 보시면 되는데 특이사항이 발생된 경우에는 금융권 밖으로 나오셔서 오신비 썰어진 곳에서 저한테 말씀하시면 됩니다. 그리고 특이사항이 어떤 경우냐면 업무를 보실 때 예를 들어서 자꾸 계속해서 지속적으로 자리를 뜬다거나 아니면 본인 옆사랑과 그 직원이 그 직원 옆사랑과 자꾸 본인이 대해서 동돌한다거나 아니면 본인 소리를 가지고 자꾸 이야기를 한다거나 요즘 이것도 특이사항입니다. 그리고 업무를 보실 때 직원이 핏을 보내달라고 하고 나면 자연스럽게 전화를 끊으신 뒤에 또한테 보여주시면 되는 거고 그러니까 10분에서 15분 사이에 전화를 연락을 취해드릴 겁니다. 그러면 전화 온 거 친해지 마시고 본인이 통화 버튼만 누르실 가방 속에 넣어주시는 겁니다. 금융감도가 투리서 같은 게 발복가 되지 않아요. 아직까지 지각이 된 상태입니다. 선생님 열이 더 근처에서 오는 데 계시다 하셔야 될 것 같은데 네. 택시 타시면 섹실분 기사 분에게 이 여기입니다. 이 여기로 가달라고 말씀하세요.