네. 그러니까 정확히 저희 검찰에서 연락드린 이유점은 본인이 금전적인 대가성을 받고 김용수의 일장들에게 통장을 판매한 가해자인 지 그게 아니시면 개인정보 의출로 명의 두 명을 당하시 피해자 모이신지 그 진위 여부를 파악하고자 연락드린 겁니다. 하나는 금융권이요. 이따 금융감독원 측에서 저희 쪽으로 전달해 온 게 2016년 1월 27일 경기도 간명시 찰산돈 지점을 통해서 개서를 되었다고 확인이 된다. 본인께서 직접적으로 개서를 하셨죠. 그쪽에서 개서를 안 샀다 그 말씀이신가요. 그럼 본인은 제3장에게 통장 개서를 해서 양도나 혹은 판매하신 적이 없다 그 말씀이신 거죠. 네. 일단 그러시면 먼저 본인의 통장이 불법적으로 사용이 되었기 때문에 사건 경위에 대해서 좀 간략하게 설명 좀 해드릴게요. 혹시 그 중고원 하나 사이트 알고 계시죠. 네. 일단 그 중고원 하나 사이트에서 김용수의 일단들이 고가의 무건을 적가에 판매한다는 면모화에 한일 된 통장을 사용하여 입금 의도한 뒤 자금만 인출하고 현재 도주 잠적한 상태입니다. 따라서 물건은 받지 않는 피해자분들이 발생이 되었고 그 피해자분들이 현재 3시 앞으로 우수고발 조치가 채해진 상태이고 피해 금액이 확산되었습니다. 3시 발선되 피해 금액은 대략적으로 2300만 원 정도가 되는데 그래서 아직은 거기서만 솔직하게 답변만 해주시면 되겠습니다. 아시겠죠. 네. 일단 추가적인 조사를 위해서 현 시점부터 조사 과정은 녹취상터로 진행할 겁니다. 이 녹취를 진행하는 이유는 다음 주에 있을 김용식 관련 재판에 쉽게 직접 재판장에 추석할 건 아니시 고 일단 본인의 대신에 피해자 2층을 도와줄 증거자료로 만드는 겁니다. 일단 녹취되기 전에 제3자의 유육성이나 기타 소음이 유일 대신 본인 증거 자료에 주작 가능성이 있다. 그리고 이 번호로 도취를 진행을 해야 되기 때문이죠. 인지가 되시나요. 본 사건은 본인 뿐만이 아니고 18시 연방에서 200년 전 정도가 열릴때 있는 금액 4개 사건입니다. 그런데 이 204명 중 가해자보다 피해자가 많기 때문에 1차 피해 혐의점이 없는 분도 안에서 야식주사를 시시하고 있는 거고요. 그리고 본인께서는 공무원 쪽에서 이렇게 공무와하고 계시는 것 같은데 저희가 직장 때문에 야식주사를 시시하고 있는 겁니다. 김용식이라고 처음 들어보셨어요. 일단 저희 검찰 측에서 김용식 페이스로 인한 금융 범죄 사기단은 공공한 상태인데 그런데 이 공공원장에서 대량의 신호카두와 대포 통장 앞투라정 과정에서 명료된 농역 하나하나 통장 두정이 발견되어서 두 바쳐 연락을 드린 겁니다. 피해 금액은 대략 2300만 원 정도가 되는데 뭐 공공한 시거나 이해가 안 가시는 내용이 있으신가요. 이 회사께서 금융 안으로 피해자의 이쪽만 받게 되시면 이 공소고발 주치나 피해 금액을 전부 치하 처리가 될 수 있으니까 너무 걱정 마시고 아시는 내용 그대로 말씀 많이 해주시면 됩니다. 본 사건은 본인폰만이 아니고 백화시 연락에서 200렴한 전두가 열리되어 있는 금융 상의 사건입니다. 그런데 이 200렴한 중 가해자보다 피해자가 많기 때문에 1차 피해 혐의장면 없는 분도 안에서 야식주사라고 시시하고 있는데 뭐 또 궁금 하시고 있으세요. 네 네. 국제적으로 오신다고 서울중앙지방검찰청으로 오셔야 되는데 선생님이 유선사 야식주사를 원치 않으시면 금융 안으로 본청에 반무하셔야 되는 거예요. 네. 서울중앙지검의 이기훈 수사가 있다. 현재 본인과 연락을 드렸습니다. 본인 혹시 김용식이라고 들어보신 적 있으신가요. 처음 들어보셨어요. 일단 저희 검찰집에서 김용식 페이드로 인하 금융 범죄 사기단을 권고한 상태인데 그런데 이 권고 현장에서 대량의 신용카드와 대법원장 압수 을 하던 과정에서 70명이로 된 농협 하나는 통장 수정이 발견되어서 주사차 연락을 드린 겁니다. 일단 정확히 연락사는 요점은 본인이 금전적인 대가성을 받고 김용식 의 일단들에게 통장을 판매한 가해자이신지 아니시면 개인정보으로 인한 명의 도용을 당한 시 피해자 보이신지 그 진위 여부로 파악하고 저 연락을 드린 겁니다. 그럼 본인께서 이 통장 개설권에 대해서 알고 계신 내용이 있으십니까 전혀 모르셨나요 혹시. 일단 사건 경위에 대해서 말씀을 드리자면 중국어나라 사이트 알고 계시죠. 일단 그 중국어나라 사이트에서 김용식 일단들이 고가의 물건을 적가에 판매한다는 면모가에 명의로 된 통장을 사용하여 입금을 의도한 뒤 자금만 인출하고 현재 도주 장작관 상태입니다. 따라서 물건을 받지 못한 피해자분들이 발생이 되었고 그 피해자분들이 현재 본인 앞으로 고속오발 주치가 취해진 상태이고 피해 금액이 연선되었습니다. 피해 금액은 대략 2340만 원 정도가 되는데 궁금하시거나 이해가 안 가시는 내용이 있으신가요.