목력이랑 하나는 있니? 네 없는데 최근 2,3년 사이에 본인이 신분이 될 만한 신분증이나 면허증, 휴대폰, 개인정보가 될 만한 것들을 분실이나 돈 한당한 시점이 있으세요? 네, 운전면허증 한번 일어불러 가지고 그때 데려가요 데려가서 한번 받았거든요 운전면허증이요? 예, 예 언제쯤 이자 모셨죠? 그거 정확히 기억은 안 나는데 겨울에 잃어버려... 작년, 대작년 겨울에 잃어버려 가지고 데려가서 한번 받았거든요 다 먹으려면 신고 같은 거 하신 거고요? 아니, 그냥 굳이 신고 안 하고 다시 그냥 흐름을 들어요, 받았거든요 굳이 신고 안 하셨고요? 예, 예, 예 음, 그렇시고 일단 알겠고요 저희가 본인한테 연락을 치지 않는 이유가 예, 예, 예 본인께서 이 두 계좌를 개설하셔서 예 김호철 일당이라든가 금전적인 대가를 바꿔나 판매한 사실이 있는지 예, 예, 예 아니면 본인의 개인정보가 유출되어서 피해를 보신 피해자분이시지 확인체 연락을 드린 거고요 예, 예, 예 예 일단 본인 같은 경우에는 저희가 조사를 했을 때 예 김호철 일당들이 별다른 협의점을 찾을 수가 없었기 때문에 예, 예, 예 이렇게 해차적으로 실차점으로 이렇게 협의인을 벗어난 상대라서 편의를 받은 위해서 예, 예 전상을 이렇게 연락을 드린 거고요 예 예, 이해가 되셨죠? 예, 예, 예 예 이제부터 본인이 피해자인지 가해자인지 몇 가지 질문을 드릴 건데 예 예, 과정 자체가 녹취 상태로 진행기 때문에 예 거짓질을 하시지 예 예 이걸로 가정 처벌을 대신 수 있어요 예, 예 예, 아시겠죠? 예 예, 본인께서 ******이 맞으십니까? 예, 맞습니다 예, 여보세요? 여보세요? 예, 저녁 끝이지?