벌써? 이업세요 예 서울주당 경찰청 김연하 씨다고 하십니다 이 씨 본인 맞습니까? 예 왜? 다리만 이럴 혹시 이 사람은 알고 계십니까? 이 사람 누구야? 수고 모르겠는데? 이 사람은 32세 남성인데 전혀 모르십니까? 이 형이요 모르겠는데요? 다리가 아니라 저희 셔티메이셔 지난주에 이 씨의 몸으로와 금사견을 건건을 했는데 지금 건건 현장에서 다수의 대포통장을 압수했는데 지금 그 중에 이 씨 본인 명의로 된 하나가 된 거거든요 주황이 전체 두 개가 반경이 돼서 연락을 드려와요 예 혹시 1월 7일에 이 씨 노예 계좌를 계속 하신 적이 있으신가요? 예 기억이 안 나는데요 2월에 금년 1월 7일입니다 안 한 것 같은데요? 그렇습니까? 예 그런데 지금 현재 이 두 개의 총장에서 4,900만 원이 불법적으로 입소됨이 돼서 지금 피해자가 발생이 된 상황이고요 혹시 대면회로 된 계좌에 4,700만 원이 들어가 있다고요? 대포통장으로? 예 대포통장으로 2,700만 원이 돼있는 상태죠 그런 게 되겠다 못하잖아요? 모르겠는데 계속 어딘데요? 서울지방 정설청이고요 서울지방 정설에 있는 거예요? 네 거기 왜 가죠 내가? 지금 시X가 만약에 시X이 명의로 된 통장으로 내내 피해자가 발생이 된 상황이기 때문에 피해자 씨가 입증을 하셔야 되고요 아니면 지금 유출된 개인 정보를 통장에 대설되었다는 얘긴데 저 문제는 지금 통장 대설뿐만 아니라 은행이나 카드사 직원들 동안 근전적인 투예가 발경이 돼서 제가 이렇게 연락을 드린 거고요 어디시라고 했죠? 어디이래 지금 단어 주시는 거 무서워지죠? 서울지방 정설청 지는 법의 수사 1팀, 김현아 수사관입니다 김현아 수사관이요? 예 거짓말 아니에요 지금? 무슨 거짓말이에요? 지금 이거 그거 아니에요? 지금 중국서 전화하시는 거 아니에요? 뭐 피티신이라고요? 예 못 믿으시겠으니까 척으로 직접 방문을 해주시라고요 지금 혹시 유선전화 있으신가요? 아니요 아니요 전화 없으세요? 네 국방 없이 대판시 2번이고요 시간은 언제쯤 가져가시니까? 제가 왜 거기를 합니까? 저 아무 이유도 없으니? 아무 이유도 없는 게 아니라 지금 피해자가 발식이 될 때가 말씀 드렸지 않습니까? 근데 4,900만 원에 대한 전제를 하셔야 되는 상황입니다 참고인 조사의 가격으로 저희가 투투 요청을 하는 거고요 이해 됐습니까? 아니요 이해는 안 되는데요 그럼 저희가 그냥 제거로 투투 만년소리를 밟을 수 있을까요? 아 그러시던지요 저는 지금 잘못이었는데 제가 무슨 대팔 통장이라고 제 계좌로 나갔다는 게 그 계좌번호가 어떻게 되지 불러줄 수 있나요? 계좌번호는 지금 저희가 300여 명을 소환조사를 하고 대변조사를 일일이 할 수가 어렵기 때문에 일단 유선상으로 기초조사를 진행한 다음에 팀장님한테 연결이 되면 그 계좌를 불러드릴 거고요 아니 제 계좌번호는 제 거래예요 제 계좌번호를 불러줄 수 있잖아요 그건 이제 팀장님하고 연결이 되시면 팀장님이 알려주실 거라고요 그러고 팀장님이 연결해 주시죠 그러면 왜 팀장님이 다른 연결을 못 하냐면 녹취 기록이 있어야지만 팀장님과 연결이 되기 때문에 어떤 연결을 받으시겠다고 하면 팀장님과 연결이 되시는 거고요 어떤 녹취가 있어야 되는 거죠? 아니 그러니까 지금 아까 내가 지금 얘기했잖아요 이번 사건으로 대해서, 이번 사건에 대해서 녹취를 하는 거죠 사실인지 아닌지, 그러니까 만약에 신청배 씨가 피해자인지, 피의자인지 저희는 이제 피해 사실 2층에 있는 목적이 있는데 만약에 정말로 신청배 씨가 피해자는 맞으시다면 피해자 2층을 하셔서 저희는 특유의가 발생하지 않도록 조치를 다르시어야 하고요 근데 만약 조사 중에 과해자로 측정이 되시면 법적인 철저가 동시에 발견을 통장해서 거행이 된 4,900만 원에 대한 배상 책임이 지게 되시는 거예요 이해 되십니까? 아니 제 계좌가 있는지도 모르는 상태에서 뭘 썼다는데 어떻게 피해자가 봤지 왜 그러냐고요? 제가 왜 과해자가 되는 거죠? 네 그러니까요, 지금 제가 사건 제외를 말씀 안 드렸었으니까 네, 네, 그러니까 만약에 조사, 만약에 제가 들어간 거에 대해서 다 얘기를 해 드릴 거고요 사실 지금 은행 직원이 열리된 사건이어서 그러면 감독원에서 탈 자체를 앞놓은 상황이라 본인이 확인을 한다고 해서 할 수가 없고요 그래서 저희는 지금 이제 신청배 씨가 본인이 직접 뭐 결설을 했는지에 대한 일단 여부를 묶고 있는 거고요 네 어떤 걸 조사하는지요? 뭐 얘기를 하시지 그래요? 네, 네, 그럼 제가 간단하게 사건 선언을 해 드릴게요 이번 사건으로 많은 사람들이 소환을 주신 사람 결과 이 돈을 닫고 통장을 판매하신 분들이 많이 계셨고요 그 중에 본인 모르게 통장이 계살되신 분들도 덜 하게 됐고요 그래서 이 부분에 대해서 지금 판매를 하신 건지 아니면 개인정보 유출로 인해 두 명이 되신 건지에 대한 조사를 하고 있는 거고요 본인이 지금 위에서 열리된 부분이 발견이 되면 사촌 900만 원에 대한 변제를 하셔야 돼서 제가 피해자, 피해자의 빠른 시리즈, 블루를 하고 있는 거고요 네 네, 그래서 지금 금영종사자들, 뭐 은행기관들까지 다 열리되어 있는 사건에다 보니까 조사를 하는 건데 그럼 어떻게 녹취, 유선상으로 조사 가능하시겠습니까? 그러시죠, 뭐. 제가 뭐 잘못한 게 없는데, 이거 당연히 네, 피해를 좀 하셔야죠 그럼 저희도 수상 절차가 있기 때문에 일기를 녹취방술 기본 조사를 진행하고 왕국 녹취로그, 충료의 증거사로는 안게 되니까 사실 이각해서 답변해 주셔야 피해자 일진의 도움이 되실 거고요 네 녹취를 때는 이 아니어로 간단하게 대답해 주시면 되고요 그럼 지금부터 녹취를 시작하겠습니다 저는 서울시방경찰경 지내모지수사 1팀 김현아 씨입니다 당사자 본인 성함이... 맞습니까? 네 본인은... 씨는 42세 남성...이라고 알고 계십니까? 모릅니다 그러면 1월 7일에 농약 계좌를 개설한 사실이 있습니까? 아니요 그럼 동년도 6월 16일에 지점에서 하나는 계좌를 개설한 사실이 있습니까? 아니요 현재 발견된 농약과 하나는 통장과 부법적으로 사용이 되기 때문에 본인 의사와 상관없이 그냥 종결 처리가 됩니다 이해 되시죠? 뭐가 종결 된다고요? 계좌 종결 처리요 그 계... 그럼 기도 벙지 시킨다는 겁니다 네 네 그럼 발견된 통장 말고 본인께서 직접 계좌에서 사용하고 있는 보호고바라 할 운영이 명만 말씀해 주시면 됩니다 신원 운영이요? 신원 운영이요? 네 네 평소에 운영 거려하실 때 인터넷 뱅킹이나 OTP 이용하십니까? 가끔 이용합니다 네? 가끔요, 뭐 자주 하는 건 아니고 그리고 평소에 본인 인증사나 부항카드 관련해서 잘 하시는 편이신가요? 그렇죠, 잘하죠 네 초회에 본인이 말씀하실 운영 건 왜 타 운영권에서 통장이나 카드가 발견되면 불법 성장으로 강조하고 종결 처리 시켜도 되겠습니까? 네 그리고 또 제가 추가로 말씀드리면 금융거래 신명지 원칙에 따라서 이 시간 이후에 금융감독원에서 직접 발견된 통장과 본인께서 말씀하실 운영실에 대해서 1대 계좌 조회를 실시할 거고요 조회 중에 많이는 이거로부터 돈 세탁한 기록이나 아니면 이번 사건과 직접 관련된 금액이 발견되면 해당 계좌도 자동으로 종결 처리 되는 겁니다 이해 되시죠? 네 혹시 메모 가능하십니까? 무슨 환영을 할 테니? 네, 말씀하시죠 사건 번호는 201호 역시 0730이고요 사건 명은 금융 사기 사건이고요 제가 이 사건을 담당하고 있는 팀장님 쪽으로 전화연계를 해드릴 거고요 팀장님과 연결 되시면 사건 번호와 사건 말씀해 주시고요 201호 0730 금융 사건이라고요? 네, 금융 사기 사건이고요 그리고 이 자식이 무거운 피해사란 걸 지금처럼 말씀하시면 되고 팀장님께서 신고 절차도 말씀드리고 피해자로 불리되셔서 피해 없으시다고 도와 빼릴 거고요 네 전화 큰 티말고 잠시만 기다려 주십시오 네 여보세요? 네 네, 전화연계를 되셨습니다 팀장님 연결해주신다고 그랬는데 팀장님 네, 맞습니다 네, 네 서울지방경찰청 김현아 수사관 라이버 수사대입니다 김현아 수사관님께서 전화연계를 되신 겁니까? 네 전화연계를 시켰... 우선 뭐... 사건 번호가 있으시니까 어떤 사건 전화연계를 되신 겁니까? 2021로 다시 공질남동 다시 금융 사기 사건이라고 말씀하시는데요 맞네요, 그런데 금융 사기 사건이네요, 공질남동 맞으시죠? 네 처음에 혹시 시... 나요? 네 주민번호 안자리는 마주치고요 네 이... 이... 이... 뭐 예추소지입니까? 현주소지요? 아, 현주소지고요 오늘 제10년부터 밝힐게요 저는 사이버 수사대 기능목재 수사 2팀이고요 이소현 담당 팀장입니다 개공경유고요 네 네, 네 사건 내용이라서 설명을 부르셨습니까? 사사에 뭐 모더나 듣게 있는데 어쨌든 제 통장 명의를 만들어진 게 뭐 피해를 바꿔는 대포 통장 그런 얘기를 하시는 것 같은데요 아, 그랬어요? 네 그럼 본인은 뭐 중간에 이하 안 되신다고거나 궁금하신 건 없으십니까? 아니, 제 계좌가 만들어져서 제 명의로 만들어져서 그걸 통해서 대포 통장으로 피해자가 발생이 됐다고 하시니까 네 어떻게 피해자가 아니고 시장한테 설명을 잘못... 뭐 드린 것 같아요 네 우선 본인이 피해자면 저희가 굳이 연락드릴 필요 없잖아요 제가 뭐 알아서 수사할 거고요, 그쵸? 네 일단 피해자인지 피해자인지 그 부분을 발체내고 전화 드린 겁니다 본인은 지금 뭐 피해자도 아니고 피해자도 아니고 저희가 지금 정확한 뭐 이 상황은 저희가 모르잖아요 그래서 일단 우선적으로는 지금 3구인과 0리가자 교조사가 받고 있는 겁니다 이 부분에서 정말 본인이 무거하고 이 당... 정말 명의로 당한 피해자가 맞으시다면 이 부분을 본인께서 사실에 입각해서 맨날 해주시면 되시는 거고요 입증을 하시면 되시는 겁니다 네 네 또 뭐 궁금하시면 이게 안 되신 부분이 있으시면 말씀해 주세요 금융사기 사건이 언제 발생이 된 거죠? 처음 들어봐서 아, 지난해... 얼마나 전체 피해자가 얼마예요? 300여 명 정도 계시고요, 현재까지는 300여 명이 얼마나 피해를 본 거죠? 네? 금액이... 통 금액이 얼마나 피해를 본 겁니다? 수배고군이죠, 정확한 액수는 저희 윗분이 알고 계신 부분이기 때문에 그런 부분에 저희가 이렇게 지금 수사를 진행하고 있는 거죠 제가 손해본 금액이 얼마예요? 재통병으로 나간 금액이 얼마예요? 그거는 제가 금강원석 아니잖아요 금융권이 아니기 때문에 제가 자세한 건 저는 모르겠고요 왜냐면 제가 경찰관입니다, 선생님 아, 팀장님이라고 사업을 해요? 통상에 대해서 제가 발견됐다고 해서 선생님, 대포통상도 좋고요 지금 현재 거래하고 있는 오행지도 좋고요 제가 함부로 추적소에 할 자격이 없거든요 그래서 제가 금강원석을 부탁드려서 지금 공동수사에 진행하고 있는 거고요 네, 원하게 선생님 아시다시피 지금 정사님께 설명 들으셨죠? 뭐 운행사, 카드사, 보험사지군 다 일로와 되어 있잖아요 네 그래서 지금 한 달까지 저희가 지금 믿지 못하는 상황이기 때문에 제가 금강원석을 부탁드린 거거든요 네 이해 되십니까? 네 네, 그래서 이 부분에 궁금하신 점은 잠시 후 금강원석을 없애 일대의 계단 추적소에 진행하시기 때문에 그 결과가 나오면 선생님 뭐 피해 보신 금액이라든지 아니면 정말 선생님께서 직접적으로 연관돼서 보러든지 불폭적으로 밝혀주시기 때문에 해당 계단에 대해서 정결체로 시킨다고 경사님을 설명드리셨죠? 네 네, 네, 네 또 뭐 이해 안 되신 부분이 있으십니까? 아니요, 이제 어떻게 하면 되죠? 이제 뭐 하는지? 그럼 제가 직원부터 이 저사 방향이나 사건자체에 대해서도 간약하게 다시 한번 설명 드립니다 네 네 이 사건자체가 지금 중심으로 하는 저직적으로 만들어진 근육사기사건입니다 네 네 구비님, 이 사람은 단수적인 대포동방 구례하는 사람이 아닙니다 불법적인 사이트를 운영하면서 다수의 대포동방들을 이용해서 전시당한 상황이고요 네 그러니까 일정에 뭐 메스콘한테 많이 나오시죠? 보호회 스피싱 대출작용을 들어보셨을 거 아닙니까? 네 네, 그러니까 이... 이...라는 사람과 직접적으로 연관된 부분이 발견되면 당연히 직접적으로 뭐 소환조사 받으셔야 하는 겁니다 예, 드십니까? 네 네, 이제 다시 한번 여쭤보겠습니다 부산 출신이고요 42세 남성분 이수혁을 전혀 모르십니까? 모릅니다 여보세요? 예, 모릅니다 이거 봐요 어디 불편하세요, 선생님? 아니에요, 못 불편한 거 없는데 김순이 사무실 안에 계신 겁니까? 네, 사무실입니다 통화하기는 괜찮으신 거고요 아니, 잠깐 복도로 나온 상태가 아, 알겠습니다 알겠습니다 우선 저희가 이 조사를 하다 보니까 뭐... 저는 참고인식으로 조사를 받으시다가 이 피해자의 분류되신 분을 들어주셨거든요 그러니까 이혼을 이 상활거론에 의해서 통당한 한 80만 원을 90만 원에 대가수 매멸을 하시면서 계시고요 물론 이렇게 말씀드리기 위해서는 뭐... 이혼이 그렸다고 단정적으로 말씀드린 게 아니다 그래서 불법 현장에서는 이혼의 실명유의 통상투기가 발견되었기 때문에 제가 말씀드린 겁니다 이해하십니까? 네, 저는 그런데 계좌를 만든 적이 없는데 만들었다고 하니까 저는 당연히 피해자 아닌가요? 그러면 입장 바꿔놓고 제가 한번 여쭤봅시다 선생님이 경찰이고요 제가 지금 선생님이 조사를 받고 있습니다 그러면 제 이름으로 된 지금 실명, 제 명의로 된 통상투기가 발견된 상황입니다 선생님이 지금 공고했고요 그쵸? 공고 현장에 붙인 발견된 상황입니다 안에는 2,200만 원, 2,700만 원이 불법상위에 이슈금이 되신 상황입니다 그럼 저한테 전화 드렸습니다 그래서 저한테 여쭤봄금 제가 한마디로 제가 한 게 아닙니다 아무튼 무섭게 믿고 전화 끊어들일 수 있습니까? 무섭게 피해자라고 피해자라고 제가 말 한마디로 증거물이 발견된 상황인데 네 그쵸? 네 당연히 없겠죠? 제가 본인이 피해자라고 아니라고 아니면 피해자가 이렇게 단정지어서 말씀드린 건 아니지 않습니까? 그쵸? 네 어쨌든 피해자라면 선생님 말씀하신 건 피해자라면 피해자 신분을 냉백히 밝히면 되는 거라고요 그러니까 그 밝히면 뭐가 필요합니까? 증거물이 있어야지만 선생님이 피해자를 분류되신 거 아닙니까? 그쵸? 네 선생님 목화 부분에 대해서 그 입증한 증거물이 있어야지만 수구의 복성에 나설대도 판단이 되실 수 있는 거 아닙니까? 선생님께서 피해자라는 부분이 그쵸? 네 그 과정을 저희도 만들기 위해서 저희가 이렇게 연락을 드리고요 편하시면 청으로 방문하시고 불가능하시면 직장 계신 분들 계시고 지방에 계신 분들 계시기 때문에 대책위에서 결과가 녹취 내용으로 지배하는 방식도 있다고 말씀드린 겁니다 수사관께서 네 이해하시나요? 네 이해하십니까? 네 그럼 본인은 좀 더 말씀하신 것처럼 피해자적으로 주상하시는 겁니까? 당연히 피해자죠 당연히 피해자지만 지금 지금 정말 선생님 주상하시기 때문에 피해자가 맞으시다면 현재 발견된 통과 대파동방두기에 말씀드린 겁니다 여기에서 문제겠지만 앞으로의 슬 제2삼의 금전적인 피해자 말씀하시면 가능성이 높습니다 네 들리십니까? 다 들리십니다 네 우선 제가 이 부분에 대해서 설명 드릴게요 2천 원 3자적인 피해에 대해서 이 부분은 선생님 아까 말씀하신 것처럼 계속 주상하신 거든 피해자 쪽이라면 충분히 가람할 수 있는 상황이기 때문에 정황을 좀 들으시고요 중간에 뭐 이해 안 드시기 때문에 궁금하신 거 있으시면 공소를 질문하시면 되시는 겁니다 이해드립니다 네 네 우선 저희가 공고한 당시 공고 현장에서는 총 5천 장이 넘는 복제대 5tp기지 아시죠? 네 네 그리고 보안카드 신용카드라든지 인정서라고 하면 usb 복제대 휴대폰 이쪽으로 많이 발견된 상황입니다 네 네 우선 아시다시피 이 대포동당까지 저희가 압수한 상황이고요 수사를 하던 중 이 수혁 공모를 한 운행사, 카드사, 보험사, 직원 이분들이 다 가람한 상황이고요 현직 경찰방안까지 다 열려가 되는 상황이잖아요 그래서 우선 아까 죄송합니다 이 우선에서 혼자만 문제가 된 게 아니네요 그 사람이 범인 아니네요 다 열려진 사람도 다 문재가 된 거 아닌가요? 무슨 말씀인지 도움이 되실까요? 그 이 연결된 보험사, 구능사 경찰관까지 열리받아 있다고 하셨잖아요 네 네 제포로에서는 안 되는 거잖아요 그렇죠 그래서 저희가 공개 수사를 못 하고요 신동의 수사를 하고 있는 거였죠 왜냐하면 일반 수사에만 이렇게 말씀하세요 아니요 네 지금 옆에 누구 계신 겁니까? 아니 저 혼자인데요 독대자만이 있어서요 지금 아이들 들어오라고 자꾸 회의 때문에 잠깐 나왔는데 아 그러셨어요? 들어오라고 해서 알겠습니다 그러니까 저희가 지금 이렇게 수사를 어렵게 하고 있는 겁니다 이게 일반 시민분들만 가람한 상황이라면 저희가 많이 수월하겠는데요 왜냐하면 전국지방경찰관 쪽이나 아니면 이 운행사 쪽이나 이렇게 열리를 해서 같이 수사를 하기 때문에 저희도 쉬운 거 아닙니까? 많이 수월하구요 그렇죠 네 이날 현재까지는 지금 아시다시피 운행사, 카드사, 보험사 직원뿐만이 아니라 지금 경찰관까지 이렇게 연료가 되어 있기 때문에 지금 같이 합동서관 진행을 못 하고 있는 거죠 네 네 지금 이 사이버 수사제 내부 직원들도 지금 똑같습니다 다 가람한 상황이기 때문에 이 사건 자체가 저희 지능봉지 수사팀에서 지금 단독 진행을 맡고 있거든요 네 네 워낙에 인력도 부족하지만 금융군에 달린 문제기 때문에 저희가 금강원 지금 유일하게 저희가 믿을 수 있는 거죠 금강원토밖에 없습니다 선생님이 마찬가지고요 네 그래서 지금 금강원토로 연동 후에서 지금 공존시설 진행하고 있는 거고요 선생님이 더 정확하게 인지를 해주셔야 되죠 지음원부터 믿을 것은 금강원토밖에 없습니다 금강원토로 네 금강원토로도 선생님 어떤 곳인지 선생님도 아쉽잖아요 모든 운행을 감독하는 기관 아닙니까 그래요 네 그렇기 때문에 그쵸 부탁드린 거고요 이렇게 수사를 하다 보니까 선생님도 아시다시피 저희가 이 분들은 단순하게 명의돈용만 끝인 게 아닙니다 그래서 기분부터 제가 말씀드릴 겁니다 2003초적인 피해에 대해서 그러니까 우선 이 참고인 분들, 신분들 이 명의를 이용해서 이 사용하신 통장과 보안 운행카드 그리고 신념카드까지 불법복제를 해서 이 계좌 속에 있는 적금, 예금, 보험 등이 많이 사용하는 성원입니다 네 이해 되시나요? 네 네 네 그리고 이 신념카드 시음카드 보다는 카드론 대출, 현금 서비스 그러니까 미루미루 이 참고인분들이, 나의 피해자분들이 발견 되시기 전에는 미루미루 이렇게 카드론 대출 뭐 현금 서비스를 많이 받아 놓으시고요 그리고 대포 통장을 많이 이체해 봤죠 아... 예금? 그러니까 본인들은 모르고 계실 왜냐하면 현금용정사자들이 되게 가라만한 상황이잖아요 현금금을 하고 있는 운행사 직원들은 충분히 이 충금 지우게 되면 당연히 모르죠 나중에 성원 날짜 오실 때 그때 예술사 선생님이 가면 선생님 제그로 명실사 같은 날짜를 오셔서 성원 날짜 매운 매치에 성원해 주시기 바랍니다 그때야 본인들을 발견 되시는 거예요 근데 이미 눈을 었잖아요 그쵸? 네, 그래서 저희가 이런 진행을 하고 있는 거고요 이렇게만 끝나면 또 상관 없으신데, 중요한 부분은 또 선생님님들의 일반 시민분들이 명리를 이용해서 제4 금용권에서 불법 대출을 일으켜서요 점점 제가 말씀드린 거 수백 원에 좀 받았다는 점입니다 그러니까 한마디로 운행사 직원들은 수백 원이나 돈 질팍 한 분들이거든요 당연히 한다고 그러고 또 눈이 안 들어오고요 충분히 일반 시민분들이 정보를 빼돌려서 제4 금용권을 사용하거나 보험 쪽에 많이 깨거나 흥범서와 비슷하던 대출 예금, 적금, 이쪽으로 충분히 실력 있는 분들이기 때문에 형 거기서 근무를 하고 있는 분들이기 때문에 그쵸? 네 네, 그래서 저는 이런 사람들을 잡아야 하는데 원래 그 피해자를 그렇게 울려고 하지 않아요 그런데 저희가 그런 사람들한테 지금 이 심은 가지 마 지금 주변에 저희는 경찰이잖아요 아시다시피 그러니까 운행 쪽에는 함부로 터치를 못 하거든요 그분들도 마찬가지로 경찰 쪽에 내용을 그분들과 함부로 터치할 수 있겠습니까? 못 하실지 똑같은 상황이죠 이 심은 현재까지 가능 상황이지만 실질적으로 증거물이 없기 때문에 저희가 이렇게 체포로 해서 대면인 사람을 못 하고 있는 겁니다 그래서 체포됐다고 하지 않았나요? 그 부분 통해서 뭐 하시겠어요? 저희한테 다 말씀드리겠습니다 그분들이, 그분 아래 사람만 해도 지금 그분과 공모를 범죄자는 말해주고 한두 명이 아닌데 그분의 이수익이라는 사람이 저희한테 다 얘기해 주겠습니까? 말을 안 하니까 저희가 이렇게 주사를 하는 거죠 안 그렇습니까? 아니, 그 사람 체포됐으면 그 사람이 타용한 괴자 라든지 그런 게 있지 않나요? 그러니까 그 부분 괴살부분 저희가 공공을 한다고 했다는 거 같습니까? 이 오천장에 대해서 제가 설명드렸잖아요 뭐 TPD도 적고요, 보안카드 신령카드, 공뮤 인정서 복지된 휴대폰 고래 내역 조회 라든지 아니면 대포통강이라든지 저희가 괴자투도 다 해봐서 선생님이 명의가 나오신 거 아닙니까? 그러니까 선생님이 실제로 지금 이수혁과 제가 선생님 피해다는 거 보고 봤을 경우는 내들든다는 거잖아? 그런데 실질적으로 소료상으로 봤을 때는 선생님이 지금 공뮈만 열려져 있는 상황입니다 왜냐하면 선에서 선생님이 명의로 된 통장이 발견될 때문에 저희가 연락을 안 했는가 선생님한테 그러니까 정말 이 사람과 같이 공뮈로 해서 이 범죄도 더 지른 건지 아니면 선생님이 이 사람과 직접적으로 명의 조용 당하셔서 선생님 통화를 갖고 있는 건지 이 부분을 닳혀내려고 저희가 이렇게 드린 거 아닙니까? 선생님 기분 나빠하시지 마시고 이건 소료상이기 때문에 제가 말씀드린 겁니다 선생님은 지금 똑같이 운행상이나 카드사 보험사 지분도 쪽처럼 똑같이 의심을 받고 있는 상황입니다 다 용기사상이면 똑같은 신분은 이해 되시나요? 다 말씀 통화섭이로 이렇게 적극적으로 당당하게 협조를 해주고 있기 때문에 이 부분에 대해서는 제가 이 이유에 대해서 어떻게 되시는 내용에 대해서는 정확히 설명드린 거고요 예예 이해 되시죠? 예예 이해 됩니다 또 이해 안 되신 부분이 있으세요? 아닙니다 궁금하시거나? 궁금하진 않으면 원래 착화해야 되니까 관련자들을 다 적도로 해야 될 거 아닙니까? 그렇죠 그러니까 이 부분에 대해서는 저희가 그 수사에 적극에 협조를 해 주실 테니까 지금 저번에 협조를 해 주시면 되는 거죠 그리고 저희도 지금 이렇게 참고한 분들 이렇게 연락을 그려보고나 저희를 해보게 되면 일반 시민분들 일반 직장생활하신 분들과 대부분 직원이나 운행사 저희가 다 이렇게 저희를 가능하니까 하는 거 아닙니까? 그렇기 때문에 저희가 지금 중요한 부분은 지금 운행사나 카드사 보험사 현재 근무를 하고 있는 분들 체포를 하는 게 저희한테 중요한 일이거든요 지금도 아시기 이분들부터 체포를 해야지만 저희도 일반 시민분들한테 2천 원 3조적인 피해를 더 이상 입히지 못하게 해드릴 수 있는 거 아닙니까? 그렇죠? 여보세요 네, 맞습니다