네이버의 중고나라 사이트 아시죠? 네 네. 뭐 이용해보신 여기 있으세요? 어떤 사이트이신지 아시죠? 네 네. 그 중고나라 사이트에서 김재원 일당들이 고가의 물건을 싸게 판다고 맴물을 올려놓고 제유능 통장으로 입금을 유도한 뒤에 자금만 인출하고 도주 잠적한 상태고요. 물건을 보내지 않았기 때문에 피해자들이 발생을 했고 총 피해자 7분으로 한해서 본인 앞으로 사기계자 고소거발 접수가 된 상황입니다. 지금 현재 전국적으로 저런 연류되신 분들만 180년 이상 연류되어 있고요. 이번 사건에 1차 혐의가 있으신 분들은 저희가 구속영장 밟아야 해서 지금 구속 중에 있습니다. 여기서 1차 혐의가 뭐냐면 통신기록을 저희가 1년 6개월에 조회를 했을 때 김재원 혹은 그의 일당들과 통화 내역이라든지 문자 내역이 발견되지 않았기 때문에 1차 혐의가 없다고 저희가 판단해서 전반적인 수사 과정은 녹취로 진행 도와드릴 거예요. 무슨 말인지 아시죠? 이해대회 동의하십니까? 네. 김지역 풀스트리나 금융범죄석이라면 저의 검거를 했습니다. 근데 검거 현장에서 대략 신용카라고 대포 통일이 발견이 되었는데 그중에 본인 명의로 된 재혈의된 통제 한 점이 같이 발견해서 이것 때문에 저희가 화를 잘라드린 거예요, 본인한테. 본인 이거 재혈의된 통제고여서 아셨던 거 있으세요? 어떤 행위야? 아니요. 선생님 42세 남성 김재혁을 알고 계십니까? 아니요. 2014년 11월 7일경 통제에 통장이 개설이 되었습니다. 이 사실을 알고 계십니까? 아니요. 이 재자는 저희가 불법 현장에서 압수했기 때문에 동결철이와 동시에 국고로 환수조치했습니다. 이 부분에 이 있으십니까? 일단 현지로 써놓은 거요. 현지 기준점을 보고 본인은 피해 보신 건 없으시고요. 본인 피해 전지, 가해 전지 저희가 파악을 해야 하는 부분이고 지금은 종일점이신 분이기 때문에 저희가 여쭤보는 거예요. 왜냐하면 저희 쪽에는 강합 수단 안 하고요. 왜냐하면 본인 가해 전지였으면 영장 발구해서 구속주라 할 텐데 본인이 일단 종일점이신 분이기 때문에 도움이 구하고 저쪽에서는 여쭤보는 거예요. 좀 조용한 곳으로 이동해서 가지고 좀 조사 좀 받으시면 좋으실 것 같은데 전화당거도 조사가 가능해요? 조사라는 게 보다는요. 우선적으로 약식사 본인이 얘기해 볼까요? 질문을 좀 드릴 겁니다. 이 사건의 연루가 되어 있으신 건지 명예 두 명을 당하신 건지 그 후에 검사님께 이간이 되실 거고요. 검사님께 이간이 되시면 공문을 열라면 시켜 드릴 거예요. 첫 번째로. 어디시라고요? 서울지검입니다. 우선적으로 김영철이라고 해서 불법적인 금융거래 사기단 들인데 옥션이나 제작계, 대중적인 쇼핑 사이트에 고가의 상품 올려놓고 굉장히 싸게 판매를 합니다. 그러다 보니까 소비자분들께서 많이 구매를 하시는 편이신데 돈을 보겠는데도 불구하고 소비자분들께서는 아무도 물건을 받지 못하고 있는 상태고 소비자분들께서는 나는 계좌 이체를 돈을 보냈는데도 불구하고 물건을 받지 못했다 라고 해서 신고를 했고 그 신고 계작권이 지금 본인 거라는 거예요. 그렇기 때문에 본인이 오늘 안으로 피해되어 있는 받아야 되는 부분이시고요. 이해가 되시나요? 지금 검찰에서 본인이 연락을 드린 정확한 이유는요. 불판 편장에서 본인 명의로 단 제1행 동작이 발견이 됐기 때문에 통장 추처 여부에 대해서 조사를 진행을 해야 돼요. 본인이 직접 통장을 만들어서 김지혁 1단계에게 금전적인 대가를 받고 통장을 판매는 양도로 하신 건지 아니면 본인 개인정보가 유출이 되면서 명의로 당하신 피해자분이신 건지 진협을 가리기 위해서 이렇게 조사처 알려드린 거고요. 본인은 피해자도 가이저도 아닙니다. 중립적인 조사자 신분으로서 조사를 받고 있는 거예요. 혹시 최근 2, 3년 사이에 개인정보가 유출이 될 만한 신분 쪽이라든지 지감, 여권, 핸드폰 등 도난이나 분시하신 적 있으십니까?