둘 다 섞이게 되면 증거자로 채택대가 어려운 부분이 조금 있으신데 혹시 지금 통화하고 계시 장소가 어떻게 되실까요? 드리요. 아 집에 계시고 그러시기 바랍니다. 바로 녹취 도와드릴게요. 네. 잠깐만도 2017년 15천 27호 긴명이 명의대영상의 사건 녹취 시작하겠습니다. 이 사건에 대한 수사갈래 개인정보 보호법에 의거하여 주인 번호나 은행권의 계좌번호, 비밀번호를 묻지 않는다는 점을 알아주시기 바랍니다. 네. 혹시 본인 맞습니까? 네, 맞아요. 실제 거주하고 계시는 거주지역 명의 말씀해 주세요. 부산... 그게 아니라 서울이란 서울, 부산이란 부산 이런 식으로 말씀을 해달라는... 아 네, 부산이요. 전라도 광주 출신 여성, 다시 긴명이 알고 계십니까? 아니요. 2017년 3월 2일 경기로 광명시 철사지점에서 우리 은행과 하나하나 두 계좌를 본인이 직접 개선한 사실이 있습니까? 아니요, 없어요. 타이데리 통장을 양조하거나 판단할 수 있으신가요? 아니요. 본인 명의 통장에 대포 통장으로 개설되어 범죄사항을 사실 알고 계셨습니까? 아니요, 몰랐어요. 현재 본인 명의로 압수된 두 점의 대포 통장을 동결절이 되어 있는 상태고요. 동결절의 의미를 알고 계실까요? 아니요. 간단하게 설명해 드릴게요. 검거 현장에서 지금 압수된 두 계좌에는 불법사기 관련 작업이 되어 있었어요. 네. 그렇기 때문에 더 이상 금지구 거래가 되지 않도록 해당 계좌에 대해서 지급정지 욕점을 해 놓을 거예요. 아, 네, 네. 사요? 네? 이해하셨어요? 네. 본인 명의로 압수된 두 계좌의 불법 자금은 본인은 전혀 모르는 자금이며 환기와 합정 이후 고고로 확수되거나 피해자에게 지급된 예정이에요. 네. 이 자세에 대해서 차후에 이의를 대기하지 않으시겠어요? 네. 지금까지는 공개 진실대로 진짜로 피해자가 맞으시다면 내가 하고 하나하나 대포 통장으로 개설될 것처럼 다른 기타 금지구 거래에서도 본인이 모르실 사이에 통장이 개설되어서 또 다른 기타가 발생할 수 있어요. 네. 이 시 뭐 내사부분에 대한 것을 금지구 거래 보기 지출이 필요하시는데 본인이 은혜에게 가셔서 직접 개설하시고 지금 사용하고 계시는 은혜권이 있다면 사고 명만 좀 말씀해 주세요. 어, 사고 명만요? 네, 네. 녹여도 되면 녹여, 신안이는 신안 이런 식으로 사고 명만 말씀해 주세요. 농력도 사용하고, 네. 네. 세 마리 명고, 네. 하나, 네. 시티. 어, 어디 쓰고 계신다고요? 시티 은혜. 아, 시티 은혜 쓰고 계시고, 그러면 이 5개 이외에 다른 통장을 없으실 거예요? 네, 아예 없어요. 어, 있는 데 안 쓰시는 거라든지 아니면 본인이 은혜권이 계속 관리해주시거나 이런 것도 더 있으실까요? 아, 부산 은혜궂이 있어요. 어, 부산 은혜궂이 있으시고 그럼 이거 6개 이외에 타 은혜권은 없으시나 말씀이시죠? 네. 어, 그럼 저희가, 어, 시티 계좌조에 들어갔을 때, 농혜궂 우리 세 마리 하나, 시티 부산 은혜 이 외 타 은혜권이 나오면 모두 다 동렬 처리시켜 드려도 상관없는 부분이니까. 네. 네, 알겠습니다. 그러시면 이 은혜궂들을 언제 개선하셨고, 무슨 용도로 몇 개가 개선하실 거예요? 쉽게 말하면 입출금, 뭐 마이너스 동장, 뭐 휴면 계좌, 뭐 접금, 뭐 청년 이런 식으로 설명 좀 부탁드릴게요. 어, 일단 정확하게 기억나는 게 별로 없는데 시티 은혜궂은 제가 해외 가서 입출금 하려고 개선한 거고요. 알면 안 됐고. 네. 어, 하나은혜궂도 제가 해외에서 비행기 티켓 끊으려고 구입한 거였고. 네. 어, 우리 은혜궂은 제가 그냥 입출금 용도로 개선해서 따로 넣어준 거였고요. 넣어주고 뺏쓰고 이런 거였고. 네. 그 한 곳은 제가 어머니께서 만들어주신 거랑 제가 회사 다닐 때 회사에서 만들어준 거랑요. 어, 그렇게 마을에서 두 개가 있으실 거예요? 아니요, 몇 개 더 있는 게 제가 거기서 접금도 들어놓은 게 있었고. 어, 그러면 그런가? 네. 네. 세 마을에 접금 하나 있으시고, 그다음에 입출금이 몇 개가 있으실 거예요? 세 마을 근데 좀 많아요. 양정에서 만든 것도 있고, 회사에서 만든 것도 있고, 또 다른 회사에서 만든 것도 있고. 세 마을에는 몇 개가 많거든요. 네. 그러면 세 마을에 접금 하나, 쉽게 말하면 입출금 3개, 4개 정도 있으신 거예요? 네, 그런 거 같아요. 어, 알겠습니다. 그리고 부산에 있는요? 아, 부산에는 제가 너무 어릴 때 만든 거예요, 가지고 제가 그 이후에 마을 해본 적이 없거든요. 네. 어릴 때 만들어 놓고 지금 사용은 안 하시는 거예요? 어머니께서 한 번씩 사용하시는 걸로 알고 있는데 정확하게는 잘 모르겠어요. 아, 그러시구나. 어, 그러면 농야부대는요? 농야부는 제가 만든 이유가 회사에서 회사에서 이 체직금 받으려고 만든 거거든요. 아, 체직금 용도로 만드셨구나. 네, 체직금 용도로 만드셨는데, 그런데 그거 갔다가 제가 사용을 갔다가 안 하고, 만들어놓고 제가 얼마 전에 최근에 그, 집비지연 용도로 해서, 티어소 옴 피키지로 돈을 받는 용도로 지금 사용하고 있어요. 아, 그러시보다. 네. 그러시멘 농야부에는 은행권이 하나 있으신 거예요? 네, 하나 있어요. 어, 여기 하나 있으시고, 우리 은행도 입출금 하나 있으신 거고요. 어, 잠시만요. 대신과 있으실 거예요. 어, 입출금 2개가 있으실 거예요? 아, 정확하게 잘 모르겠어요. 입출금 2개랑 1개인가 더 있는 걸로 알고 있어요. 어, 그러시보다. 입출금 2개랑 하나 또 뭐가 있으실 거예요? 그럼 입출금이 3개 얘기실 거예요? 어, 그것도 제가 사용하는 게 아니고 어머니께서 사용하시는 거라서. 아, 잘 모르시겠구나. 제가 정확하게 한번 조회를 해보고 말씀드리는 게 아니라서. 어, 그러시멘 혹시 인터넷 배틀 같은 거 사용하시면 지금 조회가 가능하실까요? 네, 네. 어, 그럼 조회 한번. 네, 잠시만요. 아, 접근 하나 있고요. 입출금 2개 있어요. 네, 네. 아, 우리 은행에 접근 하나 입출금 2개 이렇게 있으신 거예요? 네, 네. 어, 그러면 10개월 하면 농야부는 입출금 하나, 지금 우리 은행은 입출금 2개의 접근 하나, 3월 금고에 접근 하나 입출금 4개 있으시고, 그리고 하나 냉이랑 시티 냉이랑 부산 냉은 하나씩 있으신 거죠? 어, 네, 그럴 거예요. 근데 부산 냉은 정확하게 제가 어머니께 한번 여쭤봐야지, 몇 개인지 알 것 같아요. 어, 지금 본인이 그럼 기억하시는 건 좀 하나 있으시죠? 제가 말하시죠. 어, 일단 이렇게 보고 올려드릴 거고요. 그러시면 예금자보호 등록을 위성하긴 하셔야 되는데, 이 은행권들 중에 이 은행권들이 오늘 날짜로 얼마라고 등록이 되어 있어야 본인의 정상 계좌라고 생각하세요? 얼마냐고요? 쉽게 말해서 본인이 예를 들어 입출금에는 10,000원씩 있고요. 접근에는 3만원이 들어있어요라고 진출을 하셨어요. 네. 근데 저희가 아까 말씀드렸듯이 개냐 조회가 들어간다고 말씀드렸죠? 그렇죠. 근데 본인이 말씀하신 금액에서 5차 범위가 500만 원, 1천만 원 이렇게 나신다면, 당연히 저희가 봤을 때는 이 계좌를 정상 계좌라고 보기가 어렵겠죠? 네. 왜냐하면 본인 진출하고 다르기 때문에, 그렇게 보시면 저희가 정상 계좌가 아니라고 판단하고, 피해낙지차 동결차를 위해서 여쭤보는 거예요. 어, 일단 500만 원 이상 들어있는 계좌가 없을 거예요. 아, 네네. 아니, 이게 500만 원 이상 그런 게 아니라 금액 차이가 본인이 말했을 때 제가 그 계좌가? 제가 그 계좌가 4개가 되었을 때, 제가 해봤는데, 제가 계좌가 4개가 있거든요. 네네. 삼성전자는 돈이 지금 안 들어가 있고 안 쓰는 상태고요. 돈이 안 들어가 있는 상태고, 삼성전기도 돈이 안 들어가 있는 상태예요. 세 말 공고. 네네. 그리고 온라인 자금의타금이라고 양정에서 만든 게 있는데, 그거는 지금 어머니께서 관리하시는 거나, 한 500만 원이 들어가 있고요. 네네. 그리고 또 양정에서 개설된 거는, 이건 돈이 10만 원 이만으로 들어가 있는 거예요. 하나 더 있으신데, 그거는 10만 원 이만으로 들어가지 않나요? 그러니까 돈이 많이 들어가 있는 건 10만 원짜리 세 말 공고는 하나밖에 없고요. 네네. 그리고 우리 은행 같은 경우에는 100만 원짜리 하나랑, 이추범에 100만 원이 있으신 거예요? 아니, 저금에 100만 원 정도 하나랑요. 네네. 그리고 이추범에 180만 원짜리 하나랑, 네네. 그리고 30만 원짜리 하나 지금 있고요. 10만 원짜리 하나 있으시고, 그리고 농협 같은 경우에는 언제 입금을 들지 모르겠지만, 지금 현재는 돈이 없어요. 어디에 없으시다고요? 농협이에요. 농협. 농협에는 금액이 없으시고, 하나는 시티 은행이랑 부산 은행도 진주 한번 해주실게요. 네, 잠시만요. 네. 제가 지금 하나은행이야, 시티은행은 안 가지고 있어서 잘 모르겠는데, 제가 해외 자금 용도로 만들어놓은 거라서, 제가 돈을 갖다가 아마 다 뺏을 거나, 아니면 얼마 안 남겨둔 걸로 알고 있거든요. 그래서 아마 돈이 들어가 있어도, 100만 원 이만으로 들어가 있을 거예요. 아, 돈이 하나은행이랑 시티은행은 있으면 100만 원 정도 있으시고, 100만 원이 아니면 아예 없으시다는 말씀이시죠? 네. 네. 아, 알겠습니다. 그러면 부산 은행도 한번 진주해 주실게요. 부산은 저희 어머니께서 관리하시는 거라서, 제가 정확하게 얼마 있는지는 말씀드리고 올 것 같아요. 부산 은행은 인터넷 뱅킹을 안 쓰시는 거예요? 네, 제가 아예 안 쓰고 있어서요, 지금. 그러면 부산 은행은 쉽게 말해서 이출금이에요, 아니면 뭐 적금을 따로 부모님께서 관리해주시고 계시는 거예요? 제가 부산은 아예 몰라요. 잠시만요. 그러시면 이제 저희가 조회하는 게 아니라, 금융감독원 측에서 조회하는 것이기 때문에, 본인이 지금 금액적인 부분에 대해서 잘 모르시니까, 제가 한번 여쭤볼게요. 그 때가, 왜냐하면 정확하게 이출금이 몇 개가 있고, 이런 걸 알아야 저희가 조회가 들어갔을 때, 혹여라도 아까처럼, 우리는 이출금 두 개 적금 하나 있으시다라고 말씀하셨는데, 갑자기 이출금이 하나가 더 생기나, 이렇게 되시면, 당연히 본인 명의로 이렇게 또 대포 도장에 계저될 수로 우려가 있기 때문에, 정확하게 여쭤본 거예요. 이 부분에 대해서 지금 본인이 모르시니까, 제가 금융감독원 측에 한번 의뢰를 해볼 테니까, 잠시만 기다려주세요. 여보세요. 네 여보세요. 제가 여쭤봤는데, 일단은 본인께서 부산은, 제가 일단 이렇게 보고를 올려드릴 거예요. 네. 그쪽에서도 뭐, 아예 부산은 본인이 모르시는 게 아니라, 지금 이쁜 있다고 말씀하셨기 때문에, 제가 보고를 일단 이렇게 올려드릴 거고요. 어, 그러시며, 현재까지 진술하신 내용이 거짓없는 사실이 많으신가요? 네 맞아요. 여보세요. 네 여보세요. 어, 네 네. 어, 지금 들리세요? 네 네 들려요. 어, 현재까지 진술하신 내용이 거짓없는 사실이 많으신가요? 네 맞아요. 어, 이거 말고 뭐 통장이 더 있으신 건 아니시죠? 네. 어, 알겠습니다. 오늘 조나 결과 내용이 본인이 말씀하신 진술가 다른 경우, 사기 방조제, 은닉제와 위증제가 성립된다는 사실을 미리 말씀드리고요. 어? 네 네. 혹시 진술을 더 본복하실 내용 있으실까요? 언니 없어요. 어, 그러시며, 지금 메모 하나 가능하실까요? 어, 잠시만요. 네. 네, 가능해요. 네 네. 어, 제가 사건 번호 하나 불러 드릴 거예요. 메모도 부탁드릴게요. 어, 사건 번호 2017. 2017. 다시 조사 5017. 5017. 5027이에요. 2027이요? 네. 네. 어, 김 명희, 명희도용 사건이에요. 네. 어, 제가 어, 사건을 담당하고 계신 담당 검사님께 내선으로 연결을 해드릴 거예요. 네. 어, 저는 수사관이라서 여기까지밖에 수사가 안 되고, 검사님께서 더 자세하게 몇 가지 여쭤보실 거예요. 네. 어, 끊지 마시고 검사님 연결 되시면, 제가 방금 메모 부탁드린 사건 번호 말씀하시고, 본인 성함 말씀하시고, 네. 성실하게 이렇게 조사 받으셔서 피해자 입증 완료 받으셨으면 좋겠어요. 네. 어, 저는 서울지검 천남 범죄 수사일팀 최민지 수사관이었고요. 네. 잠시만 기다려주세요. 네. 네. 안녕하세요. 전화 받았습니다. 네. 여보세요? 네. 본인 성함 먼저 말씀해주세요. 네. 네. 본인 사건 번호 혹시 수사관님한테 고지 받으신 거 있으신가요? 네. 네. 네. 네. 같이 말씀해 주시겠어요? 2017, 다시, 5027, 김 명희, 도용 사건이에요. 명희, 명희, 도용 사건이에요. 네. 여보세요? 네, 그럼 제가 소개 먼저 하겠습니다. 아, 안녕하세요. 안녕하세요. 안녕하세요. 여보세요? 전 제 소개 먼저 하겠습니다. 잘 안 들리시나요? 아니요 잘 들리어요. 네 정민 씨 저는 첨단 범죄서의 김경을 맡고 있는 신태성 검사라고 하고요. 네. 네 오늘 하나은행 하나와 우리은행 하나 대명의로 명의도 용돼 가지고 대포통장 만들어졌다고 들었거든요. 네 하나은행 우리은행 금융권에서 대포통장 본인 명의로 개설됐다는 부분까지 인지하셨고. 네네. 네 그 외에 뭐 상황에 대해서는 본인인지 모르신 상황이고요. 어떤가요? 그 외 본인께서 더 추가적으로 이해하신 부분은 없으신 거냐고 여쭤봤어요. 왜? 아 알겠습니다. 뭐 지금 사건 내용에 대해 어느 정도만 이해하신 것 같은데 구체적으로 잘 모르시는 것 같아서 본검사 이번 사건 내용에 대해서 다시 한 번 구체적으로 설명드릴 거예요. 네. 네 저희 검찰에서는 2017년 3월 19일 김 명의 외 8명으로 구성된 금융범죄사기단을 검거를 했습니다. 네네. 그러면 대포통장 본인 보안카드 신용카드 공인 증설 담당 USB 등체를 현장 압수를 했어요. 네네. 네 문제가 되는 건 현재 압수품 목중에 지금 이렇게 해서 우리 은혜 하나하나를 통장 투자 이렇게 통합이 되어 있었고요. 네네. 아마 소장님한테 사됨 고지 받으셨는지 모르겠는데 범죄 현장 사건 현장에서 발견했기 때문에 지금 저희 주의사 묻지 않고 두 개의 통장, 동결 처리 시키는 상태예요. 네네. 응 동결 처리 한 말이 되어서는 본인께서 뭐 고지 받으실 거 있으실까요? 네네 들었어요. 어 네 저희가 금융감독원의 여전에서 지급 경지가 되어 있는 상태인데 어 본인 계좌로 피해 금액이 들어있을까 말씀 혹시 들으셨을까요? 네네. 지금 이 저희한테 고속 고발권도 같이 들어있는 상태예요. 아 네네. 어 본인께서 뭐 피해자 입증이 되셔야 그럼 고속 고발권이 자동으로 취하 같으실 텐데 네네. 약식 조사 위에서 의사적으로 피해자 입증 먼저 해드리고 고속 고발권 제가 진행을 하든 취하를 하든 네. 하기 위해서 이렇게 약식 조사 약식 조사 제 상대로 분류로 해서 먼저 연락을 드린 거예요. 네네. 어 약식 조사란 말에 대해서 혹시 사정 고지 받으신 거 있으실까요? 아니요 없어요. 어 일단 유선상으로 녹취 상태로 오늘 조사 금융정으로 조사가 진행된다는 말을 아마 지금 시선을 들으셨을까요? 네네. 응 원래 약식 조사라는 거는 일반인분들에게는 크게 해당이 되지 않습니다. 네네. 정치인이라든지 뭐 기업인 공이 이런 분들 계실 거 아니에요? 네네. 어 그런 분들이 만약에 사건을 좀 나오세요? 이상의 부도가 되고 네네. 잘 안 들리시나요? 중간에 한번 해볼까요? 네. 네 녹취 상태로 진행이 되다보면 물소화가 됩니다. 어 네네 쉽게 성신을 지술 내용이라든지 공검사와 통화하는 내역 자체가 뭐 물소화로 남아서 걱정해 증거 자료를 제출이 될 거예요. 네네. 네 따라서 통화음질이 조금 안 좋을 수 있는 부분은 양해 부탁드리고요. 하나쯤 안 들리시면 먼저 말씀을 주셔야 됩니다. 네 알겠습니다. 어 네 제가 드리던 말씀 아저씨자면 그런 분들 뭐 사회적으로 고민인 분들은 일단 검찰의 조사를 받게 되면 사회상 배스 검사항의 부도가 되고 사회적으로 이슈가 되겠죠. 네. 응 그런 분들이 정말 죄가 없다 하더라도 검찰 조사를 받게 되면 차외 다른 분들 그런 분들을 평가할 때 검찰 조사를 받는 사람이니까 죄가 있을, 있는 사람일 것이다. 어 뭔가 뭐 본인께서 혐의가 있는 사람이 그렇때 이렇게 오해를 할 거란 말이죠. 네. 성향도 가지고 반학할 것 말이에요. 네 그렇기 때문에 그런 분들 이력 자체, 성집을 내야 하고 분리기를 남기지 않기 위해서 네. 약식 조사 하는 것들은 본인 스스로 직접 증명 이행하면서 피해자 입증을 받게도 만들어 놓은 제도예요. 네. 응. 아 제가 일반인 분들에게 크게 해당이 되지 않는다고 말씀 드렸는데 왜 그래서 약식 조사 대상대로 본인이 분류가 됐다고 생각하세요. 어 글쎄요 잘 모르겠어요. 혐의점이 미묘하기 때문에 집에서 사건에 가다면슬 가능성 네. 정과도 없으시고 범죄 이력도 없으시고 연쇄도 사건에 가다면서 본인이 뭐 부당한 댓글을 취하기에는 그렇게 많지 않은 연쇠라고 저희가 판단을 하고 저저 3개월 정도 자료 수집을 했습니다. 집에서 이번 사건에 뭐 연관이 돼 있는지 또는 금융권에 종사한 적이 있는지 여러 가지 이중들 전부 살펴보고 네. 집에서 명의 도용을 당했을 거라고 판단을 하고 약식 조사 대상대로 분류를 했어요. 아 네네. 네. 약식 조사 어때 보면 혜택입니다. 뭐 아까 말씀드렸듯이 원래는 사건 현장에서 원리원식대로 저희가 처리를 하면 사건 현장에서 통장이 발견되면 직원에서 소환해서 소환 조사라고 되겠죠. 네. 음 하지만 소환 조사 시 약식 조사와 소환 조사를 전환됐을 때 차이 좀 더 미리 고지레 드릴게요. 소환 조사가 되게 되면 일단 뭐 저희가 소환장 뭐 공무짜에 나가지 발굴을 여보세요. 안 들려요. 아세요. 잠시만요. 그만이 안 좋은데 제가 한 번 확인해 보겠습니다. 네. 네 여보세요. 네 여보세요. 아 네 설비틴에서 지금 녹취 기계에 문제가 있다고 잠깐 회선 교체를 한다고 하네요. 잠시만 기다려주세요. 통화 끊지 마시고 잠시만 기다려 주시면 제가 다시 대선으로 통화 상대로 여보세요. 안 들려요. 아 네 많이 안 들리시죠. 지금 저희 녹취 기계 자체 문제가 있어서 회선 자체를 교체한다고 하니까 잠시만 기다려 주십시오. 네. 어. 네 여보세요. 네 예 계속 진행을 할게요. 네. 어 지금은 음질이 어떠세요. 잘 들리세요. 지금은 잘 들려요. 어 어쨌든 뭐 제가 계속 설명을 드릴 건데 혹시 옥션이나 주변 나라 피레이사이트 이용하십니까. 어디요. 옥션 중고나라 피레이사이트 아세요. 네네. 음 인터넷 판매 사이트인데 주변 트레이딴 자체가 이 판매 사이트를 악용을 했어요. 아 네. 아가가가 제품 같은 거를 저가에 판매를 한다고 작성했고 네. 실구매했을 때 여보세요. 안 들려요. 그게 안는 소리였습니다. 이해하시겠어요. 네. 제 말이 무슨 말인지 이해하세요. 아까 안 들렸어요. 아. 명품 같은 거를 저가에 판매를 한다고 그렇게 작성하고 올립니다. 네. 어 그리고 물품을 보내주지 않고 입금만 받고 네. 그런 사례가 벌어졌었어요. 네. 최근에 인터넷 같은 데 보셨으면 아실 건데 보도가 한 번 됐었어요. 아 그래요? 음 사건 뭐 또 크게 나왔었는데 못 봤었어요. 네 못 봤어요. 어 대포통장 관련해서 41명을 검거를 했어요. 지금 네. 어 그건 이제 대단수가 뭐 24살에서 뭐 30살 정도 되는 어린 친구들이었는데 네. 뭐 그런 친구들이 버는 데를 같은 경우에 뭐 통장을 판매하신 분들도 있고 어 아까도 못 상한 일께서 말씀을 해주셨을 거예요. 네. 그리고 그러다 보니까 뭐 주범이 한 2명이 아닙니다. 뭐 김명희 씨 말고 김명철 씨 뭐 그리고 김가하람 씨 뭐 좋은 배이시 뭐 여러 여러 명이 있어요. 근데 다 모르시는 거잖아요. 네. 아시게 되면 같이 공범으로 분류가 되는 거예요. 네. 그런 얘기 약식 조사 대상제가 되는 게 아닙니다. 지금 어디서 통화하신다고 말씀하셨죠? 7위역. 음 여보세요? 예예 지금도 잘 안 들으세요? 아까 단식도 안 들었어요. 음 뭐 제가 대단히 죄송합니다. 저희가 오늘 이렇게 피해자분들이 이렇게 좀 많아요. 바로 날 뻔해. 네. 어 그러다 보니까 여러 명이 전화를 걸다 보니까 녹취기계는 하나인데 그걸 다 연동해서 지금 전화를 하고 있어요. 아 네네. 그러다 보니까 이 상태가 많이 안 좋은 것 같아요. 저희가. 네네. 음 어쨌든 본인 뭐 피해자분들 포함해서 본인 계좌를 사용한 거예요. 그 범행에. 네네. 그리고 본 사건을 조사하는 중에 우리 은행에만 뭐 4천만 원 정도가 들어가 있었고 하나 은행에는 8천만 원이 넘는 돈이 있었어요. 이 원이 좀 넘는 돈인데 엄청 큰 돈이에요. 네. 그 불폭 자금이기 때문에 본인 자금도 아니시고 이 부분에 대해서 본인이 2일에 제기하실 필요가 없다는 거예요. 네네. 저희가 본 사건을 조사하던 중에 김맹철 땅이라 공모했던 은행 직원, 카드사 직원, 대부업체 직원이 있는데 네. 김영철 씨랑 김영희 씨 그리고 여러분들이 뭐 모르는 사람들이 많을 건데 이분들이 거의 대부분이 은행 직원들이세요. 은행 직원들. 은행 직원들이 여유가 좀 많이 되어 있어요. 개인 정보. 뭐 300만 원씩 준다고 이렇게 하니까 좀 많이 이렇게 발포가 됐나 봐요. 네. 이렇게 쉽게 말해서 이런 거예요. 네. 그래요? 네. 본인의 개인 정보를 만약에 제가 알고 있다고 치자고요. 네. 제가 본인 정보를 알고 있는데 본인의 개인 정보랑 통장이랑 만들어서 보내주면 300만 원을 준다고 말씀을 했어요. 네. 제가 만들기에는 정말 쉬운 상태예요. 왜냐하면 제가 은행 직원이기 때문에 저 혼자서 그냥 조용히 만들면 됩니다. 만약에. 제가 우리 은행 직원인데 본인이 우리 은행에 쓰고 있어요. 네. 그러면 거기에서 다시 재발급 하나 담는 거도 쉬운 문제예요. 알겠네. 하나는 입출금 통향을 개설을 하는. 여보세요? 안 들려요. 이게 문제가 뭐가 되냐면 이렇게 쉽다고 보니까 네. 한두 명을 개설을 한 게 아니에요. 아, 네. 그러니까 500명, 600명 이렇게 계속 불안하고 있는 거고 피해자분들이 지금 지금 여보세요? 왜냐하면 네, 지금도 좀 안 들렸어요. 아까 계속 중간중간 멈춰가지고 지금 들려요. 안 들리면 방금처럼 어, 안 들린다고 말씀하세요. 네. 음, 이렇게 되다 보니까 은행 직원들이 네. 본인의 정부든지 다른 사람의 정보를 계속적으로 이렇게 발설을 하고 있는 거예요. 네, 네. 어, 그러니까 지금 사건이 존개된 게 아니라 계속 진행 중인 여보세요? 여보세요? 더 41명 외에도 예, 예. 이 공범들이 41명 외에도 네. 아직도 더 많이 있다 이 말이에요. 네. 그래서 비공개서 살아 이 말입니다. 이해하시겠어요. 네, 네. 네. 그래서 본인께서도 금융 쪽에서는 뭐 좀 보심을 하셔야 될 것 같고 네. 저희가 금융권에 관련된 거다 보니까 금융감독원에서 국가보항코드라는 걸 발급을 해드려요. 네, 네. 저거. 어, 그러면 이제 본인이께서 혐의점이 좀 없다고 제가 판단했을 때 제 재량 것입니다. 네, 네. 어, 본인이 수사협조가 잘 되고 본인이 조금이라도 의심스러운 부분이 없다면 국가보항코드를 입력해드리는데 국가보항코드라는 건 뭐냐면 네. 본인 자금이 어디로 흘러 들어가는지 네, 네. 어, 혹시라도 누군가 외국으로 인출을 하려고 시도를 할 수 있어요. 이체를 시킬 수 있을 것 같고 네, 네. 어, 이체는 되지만 어디로 가는지는 저희가 파악을 할 수 있습니다. 네, 네. 그러면 이체되고 나면 본인 자금이 빠져나간 후에요. 네. 그러면 만약에 저희가 조치를 안 해드렸으면 그 자금로 빠져나가게 됩니다. 이해하시겠어요? 네. 음. 그러면 본인의 신고를 하셔도 그 자금을 찾지 못하는 자금이 되는 거예요. 네, 네. 그러다 보니까 이런 피해를 줄이고자 금융감독원에서 이번에 대안을 내놓은 게 본인 자금이 국가보항코드를 입력시켜 놓으면 네. 공출을 할 수가 없습니다. 그래서 저희가 다시 뺴올 수가 있어요. 아, 네네. 어. 대신에 저희는 수사에 도움이 되죠. 어디로 흘러 들어갔는지 누군가의 여보세요? 여보세요? 조금 됐어요? 네. 음. 어디로 흘러 들어가는지 누군가 빼가려고 했는지 네. 그런 거는 파악을 할 수 있기 때문에 어떤 뉴트럴터 범행은 저지를 파악이 되기 때문에 저희한테도 도움이 되는 거고 본인한테도 도움이 되는 거예요. 네, 네. 알겠어요? 네, 알겠어요. 어쨌든 본인 신요카드나 뭐 그런 거 쓰고 계세요? 네, 쓰고 있어요. 음. 지금까지 딱 어 제가 340명 정도 통화를 했는데 네. 아, 지금 본인 빼고 5명 정도 되세요. 네. 음. 5분 정도는 보업 예근 그리고 접근 그리고 카드에서 현금 서비스 카드로 이런 거까지 뭐 다 인출을 해간 사태가 있으러 일어났어요. 더 빼고? 음, 아니요. 번호 빼고가 아니라 본인 제외하고 4분 정도? 네. 어 5분 정도 되시는 것 같아요. 제가 제가 지금 정확하게 보면 알 것 같은 네. 5분 정도 되세요. 그분들은 이제 피해 보상을 어떻게 받아야 되느냐 어 계속 그거에 대해서 계속 이야기를 하고 있는데 현실적으로 말씀 선생님이 또 안 들려요. 음. 지금도 안 들으세요? 아까 안 들렸는데 지금 들어요. 네. 어 현실적으로 말씀드리면 네. 어 아까도 말씀드렸듯이 어 보이스피싱을 다가가거나 뭐 대포통장에 이용이 돼서 자금이 빨리 나가거나 그렇게 되면은 네. 어 저희가 어떻게 복구를 해드릴 수가 없습니다. 네. 부분에 대해서는 제가 미리 그냥 말씀해 드리면 네. 여보세요? 네. 예예. 아직까지 뭐 복구를 받으신 분이 없기 때문에 말씀을 드리는 거예요. 네. 음. 그리고 이번 사건에서 뭐 가장 심각 여보세요? 다가기 많이 예예. 안 되요. 어 잠시 한번 멈췄다고 할게요. 죄송합니다. 저희가 확인을 해보고 다시 한번 멈췄다고 할게요. 네. 어 여보세요? 네 여보세요? 여보세요? 네 여보세요? 예예예. 네. 어머. 예. 우선 제가 보고는 했거든요. 제가 수기를 좀 해야 될 것 같다고 말씀을 드리기는 했는데 우선은 뭐 시작을 해야 돼 했긴 하겠는데 끝을 봐야 돼요. 네. 본인 조사를 마무리 해야 되기 때문에 네. 어쨌든 본인이 무거워 피해자라면은 네. 입증이 되어야 아마 본인 앞으로 진행기위 고소고발권이라는 게 자동으로 치아가 돼요. 네. 이해하시겠어요? 네. 음 그러다 보니까 본인이 된다면 현재 본인이 사용하는 모든 금융권은 뭐 본인이 계속 동계소리가 될 수도 있다고 아까 거짓받아서 읽고 만약에 피해자 입증 안 되시면 저희 직업으로 나오셔서 구속사 진행해야 돼요. 구속사라고요. 뭐냐면 본인이 직접 오셔서 봤던지 만약에 저희가 부르와이 씨의 어쩔 수 없이 체포 영상이라는 게 발부가 돼요. 그러면 되게 버리겠으면 기분도 나쁘실 거고 만약에 가담하신 게 아니게 된다면 기분도 나쁘실 거고 그럴 건데 우선적으로 저희는 그게 뭐 조치를 취하는 것이기 때문에 어쩔 수 없는 상황이고요. 네. 음 그리고 본인 금융권에 대해서는 전부 다 동계처를 시킨다고 말씀을 드렸어요. 네. 동계처를 시키면 어떻게 되냐면 지급정지가 되는데 사건이 정결되기 전까지 본인이 현점이 어깨 발표해지기 전까지 풀려나진 않아요. 본인이 풀리는 게 아니라 금융권이 동계처리가 풀려나지 않는다 이 말이에요. 제가 쓰는 거 왜 동계처리가 되는 거 아닌가요. 그렇게는 안 되세요. 왜냐하면 만약에 혐의점이 없잖아요. 혐의점이 있게 된다면 그렇게 된다 이 말이에요. 본인은 혐의점이 없으시잖아요. 네. 그래서 저희도 지금 이렇게 악시 조사 대상자료에서 연락을 드리고 있는 거예요. 네. 만약에 본인이 혐의점이 있었다면 저희가 이렇게 전화하면 본인이 어떻게 할 거예요. 보증을 하든지 사건에 대해서 은익하든지 그런 거 아닙니까. 그리고 지수는 다 허의 지수일 거 아니에요. 네. 그러면 이렇게 연락할 필요가 없게 되는 거죠. 네. 그리고 본인 지금 이 사건이 무엇인지 어떤 사건인지 이게 뭐 진짜로 이름어졌는지 궁금하실 거예요. 네. 그렇기 때문에 저희도 본인한테 고문장이라는 건 확인을 시켜드려야 됩니다. 네. 고문자는 원래 확인할 수 없는 거예요. 고문장이라는 건 본인이 법원에 서서 직접 나오셔야지만이 보여드릴 수 있는 겁니다. 네. 죄송해요. 저희 소균 지구 엄청난 문제서의 팀 전화 IP를 알게 될 건데 휴대폰 통화 유지한체로 여보세요? 여보세요? 네. 통화 유지한체로 휴대폰 인터넷 창 한번 열어보세요. 네. 잠시만요. 네. 네. 열었어요. 네. 네. 열었어요. 어. 인터넷 창 보시면 검색창 있으실 거고 주소창이 있을 거예요. 네. 네. 주소창 모두 다 지우시고 네. 어. 제가 저렴 IP 주소 알려드릴게요. 전부 숫자 조합이고요. 네. 응. 118점. 118점. 160점. 160점. 0점. 0점. 42. 42요? 네. 접속해보세요. 네. 네. 접속하셨어요? 네. 어. 중앙 왼편 쪽에 살짝 내려 보시면 나의 사건 조이라고 파란색 박스를 이뤄져 있습니다. 네. 음. 클릭해보세요. 눌렀어요. 네. 그러면 회원 로그인 있을 거고 비회원 로그인 있을 거예요. 네. 본인은 검체 순서기 아니기 때문에 비회원으로 로그인을 하실 겁니다. 네. 네. 입력되고 말씀해주세요. 네. 네. 네. 네. 네. 공문장 뭐 보이실 거예요. 네. 1회 소행기 때문에 본인께서 지금 확인하시고 또 다시 들어가신지 보실세요. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 자, 지금 이제 또 다시 들어가신지 보실려면 저희한테 다시 복으로 해주셔야 돼요. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 지금 보시고 처음부터 끝까지 본인 육성으로 읽으실 거예요. 주변에 사람이 있으면 멈췄다 읽으시면 됩니다. 오세요. 그러니까 확인을 해야 되기 때문에 청소가 읽어주십시오. 네. 그냥 아예 내용을 읽으면 돼요? 네. 네. 제가 다 읽으시면 되요. 제목부터 지석에서 다 읽으시면 됩니다. 천천히 읽으세요. 5.527호 안건 접수인 2장 2017년 과월 8일 발행 1년 번호 서울 대검 수사과 2027년 조사 5.527호 급수특급 부로 아래와 같은 요지 반신 접수자 9.10차 조사 5.527 특별 사건 김 땡땡 등 국제금용사기 돈세탁 사건 개자 양도 혐의거나 혐의거나 개인 명의 도용 피해다라는 것을 본인 스스로 해명해야함 1. 행정법규 절차 14조 2항에 근거하여 대검수사과에서 행정지평 사건을 담당 반속 접수자를 통보하여 반드시 본인 개자 자금상 증명, 재산 상황, 혹은 기타 필요 한 진술을 우선해야함을 알려드립니다 이번 돈 사건은 2014년 금융지평 10.0001호 10.000286호 단순 접수자 관련 돈세탁 방식법 사건 단순 접수자는 요지에 기록된 시간은 모든 재산 사료 포함한 토지, 주택, 예금, 투자, 입금, 기타소득 및 재산 상황을 합법적인 재산임을 증명받아야함 금융법 39조 3항에 따라 합법 절차에 나라 본인은 개자 투자 조회를 통해 금융지평 대의 원칙에 따라서 본인 명의 본인 명의 본인 개자의 대의 인적사항 자산이거나 모든 부당한 거래 내역을 조회하여 증명성은 있어야함 단순 접수자는 지평 명령이 발겨된 시간, 여상의 내이 만일 본 사건이 조사 지평 내용을 제3자한테 전화했을 때 제3자 포함 본터에서는 금융법 39조 10.0001호 나라서 즉시 본인 명의로 된 재산자 포함한 토지, 주택, 예금, 투자, 입금, 기타소득 단순 접수자는 다른 반대의 견이 있어서는 안 됩니다 네, 거기까지 하실 거고 어쨌든 뭐 법적인 내용이기 때문에 좀 이렇게 어려우실 수도 있어요 제가 중요한 부분에 대해서 다시 한번 설명해 드릴게요 요지 입원 보시게 되면 자금적인 부분에 대해서 본인의 자금적인 부분에 대해서요 네 조사를 진행한다고 나와 있습니다 네 자금적인 부분에 대해서 본인의 합법적인 자금인지 또는 불법적인 자금인지 이런 부분에 대해서 조사를 진행하는 거고 자금이 만약에 본인의 합법적인 자금인지, 본인께서 직접 증명 감독받아야 한다고 나와 있는 거예요 그렇기 때문에 조금 있다가 금융감독원인은 만나실 건데 만나시게 되면 1차 여보세요? 회수 처리? 예, 예 1차적으로 본인 자금은 금융감독원으로부터 회수 처리가 될 겁니다 그리고 미리 말씀드리는데 혹시 이 자금적인 부분에 대해서 조사를 진행했을 때 한 10원이라고 여보세요? 자금 자체를 돌려받지 못한다는 거예요 이해하시겠어요? 아까 안 들렸어요 자금적인 부분에 대해서 조사를 진행했을 때 불법적인 자금이 나왔으며 이 자금 자체를 돌려받지 못하는 자금 자체를 돌려받으시겠냐고 만약에 본인의 혐의점이 없다고 밝혀졌어요 그러면 저희가 뭘 해드리냐면 원상복구 처리해드릴 거고 피해 보상해드릴 겁니다. 이해하시겠어요? 왜 원상복구도 해드리고 피해 보상해드릴지 알아? 아니 몰라요 본인의 자금에 아니, 아니 누구랑 이야기하고 계시는 거예요? 아니요 쉽게 말해서 본인의 자금에 대해서 2차적으로 금융감독으로도 회수가 돼요 그러면 국가 부안코드라는 건 현금에다가 전부 입력을 시켜야 한단 말이에요 사람이 하는 게 아니라 기계가 하는 거기 때문에 금융감독은 열도예요 열도로 복귀하셔서 그렇게 진행을 하실 건데 만약에 이 자금에서 불법 자금이 나오게 되면 만약에 본인 자금을 가지고 있어요 그런데 불법 자금이 관련되어 있어요 그러면 본인은 본인 자금이라고 가져가실 거 아니에요? 근데 만약에 발견이 안 됐어요 그러면 저희가 다시 원상복구 처리를 해드리는 거예요 만약에 저금을 해야 하게 됐으면 저금을 원상복구 시키는 거고 저희가 하는 게 아닙니다. 금융감독원에서 하는 거고 모든 금융 쪽에서 관리하고 감독하시는 게 금융감독원이에요? 네 그리고 혹시라도 본인께서 단 10원이라도 상관이 없습니다. 불법 자금이 관련되어 있다 이렇게 판명이 나면 본인께서 만약에 자금을 가지고 계시게 되면 불법 자금이라고 판명이 났습니다 이러면 본인이 지켜서 손으로 들고 오실 겁니까? 아니잖아요 본인 자금인데 불법 자금이 관련되어 있다고 저희가 이 자금과 불법 자금이 관련되어 있기 때문에 국고로 환수 신청을 하셔야 합니다 이렇게 하시면 나오세요? 조금 더 많이 끊시나 봐요 지금 오늘은 어떻게든 시장을 했기 때문에 마무리를 해야 돼요 어쨌든 비공기 수사다 보니까 본인이 많이 불편하시고 듣기도 힘드신데 그래도 어느 정도 제가 안 들리면 다시 반복하는 한 해 있더라도 계속 진행할게요 안 들으시면 안 들립니다 이렇게 말씀해 주시면 계속해서 진행을 하도록 하겠습니다 네 알겠습니다 아 여보세요? 네 네 녹취를 한번 끊었다가 할게요 네 알겠습니다