뭐라고요? 지인분들까지 전부 다 확보하였다고요? 예 왜? 지금 이거 유포할까요? 아니면 이대로 지워드릴까요? 뭐라싶은데요? 저를 말씀드리자면 저는 지금 해외에 있습니다 네? 제가 지금 해외에 있거든요 네 해외에 있는데 솔직히 말씀드리겠습니다 저는 제가 이거 유포한다고 피해볼 거 하나도 없습니다 하지만 합의를 보시겠다면 제가 유포 안하고 그냥 약속대로 지워드리는거지요 합의금액은 50만원이고 이 돈을 주는 즉시 바로 지워드리겠습니다 50만원이라고요? 예 50만원 주는 즉시 바로 금방 녹화된 거는 바로 없는거지요 바로 그리고 어떻게 보냈냐면 이거 합의금액을 주시면 제가 이 지우는 모습을 영상을 찍어서 보여드리겠습니다 지우는걸 약속은 약속대로 지면 되는거지요 지금 말씀해주세요 합의 있습니까 없습니까? 남들의 남자라서 길게 말해도 괜찮습니까 그냥 음 여보세요 제 핸드폰이 예예 어떻게 되어있는거죠? 지금 상태 그게 무슨 말입니까? 그 전화번호 보냈어요 그 전화번호 보를 아신거잖아요 예 지인분들은 전부 다 알아낸거지요 전화번호 보고 뭐 그거는 상관없습니다 그럼 무슨 말하는겁니까? 그럼 뭐 없을까지 다 아는거에요? 예 알고있는 지인분들 제가 다 알고 있습니다 그거 말고는 뭐 그건 전화번호 보고만 아시는거에요 아니면은 뭐 어떻게 된거에요? 전부 다 아는거지요 엄마 전화번호 보고까지 다 전부 다 알고 있습니다 그러니까 뭐 문자메세지라던가 이런것도 안알기는지 뭐 네 자 지금 말씀해주세요 어떻게 하실건지 합의한거 보신다면 아무도 없습니다 없어요 약속대로 그냥 이거 집 삭제해드릴께요 그럼 뭐 어디로 보내야되는데요? 예 높게 말씀해주시겠습니까? 어디로 보내야되는데요? 예 지금 바로 입금할수 있구요 네 어 뱅킹으로 하는거지요? 예 예 그럼 제가 계좌번호 보내드리겠습니다 그 입금하시고 연락주시면 제가 확인만 되는대로 이 지우는 모습을 찍어서 보여드리지요 어떻게 할수있지요? 예 제가 잠시만 일단 계좌번호를 제가 스카이폰으로 보내드리지요 일단 잠시만 기다려주세요 네 네 네 네 네 네 네 네