서울지방경찰청 사이버수사제 이 누구요? 이 모르겠는데 주변에서 이름 들어보신 적도 없으십니까? 예 제가 이걸 여쭤보는 이유는 저희 수사팀에서 지난주입니다 서울 마포지역에서 이 사람 주범으로 저희가 금융사기라는 공고했거든요 예 공고 현장에서는 대량이 복제 신념카드와 위조 주민등록증하고요 다시 대포정당을 압수했습니다 예 뭐 감겨오셨어요? 예 목이 좀 갈까나 관계하고 상관없어요 네 저희가 이 압수수색 중에 지금 선생님 신명으로 계속 발견됐거든요 뭐가 발견됐다고요? 통장이요 대포통장이요 그게 대포통장인지 내 통장인지 어떻게 알아요? 선생님 신명으로 계속 됐기 때문에 저희 죽인 거잖아요 네 주여 머리는 아니 그러니까 그거를 내가 만들어 준 게 인지 대보통장인지 내 진짜 실제 내 통장이지 어떻게 은행 통장인지 그게 하나은행하고 농협중앙회입니다 하나은행이요? 네 그래서요? 그래서가 아니라 지금 부산동에 거주하고 계시니까요 부산동이요? 네 하아 그러니까 저희가 처음으로 방문을 하시라고 안전하게 드린 겁니다 그랬어요 어떻게 그러면 어떻게 내가 어떻게 하면 되는데요 어떻게 하면 되는 게 아니라 좀 전에 말씀드렸잖아요 네 저희 총으로 직접 방문하셔가지고 확인을 하시라고요 그 어디로 가면 돼요? 서대문구 통일로 97번지입니다 서울이고요 예 그 누구 차례로 가면 되는지 오시게 되면 1층에 민원실이 있거든요 네 선생님 준비증 꼭 좀 내미시면 그분이 안내해 드릴 겁니다 선생님 3층에 있고요 네 3층에 누구 차례 가면 되는지? 뭐 타던데요? 저는 서현아 담당 수사관입니다 네 언제쯤 방문 가능하시겠습니까? 시간 나면 가야지 먹고 사기 바쁜 사람이고요 시간 나면 오시는 게 아니고요 네 오시라고요 아니 그럼 내한테 지금 명령하는 거예요? 그럼 어떻게 하십니까? 아니 그쪽에서 내한테 볼 일이 있으면은 출둔 명령서라든지 소환장이라든지 그런 걸 보내야지 전화로 보내는 그런 데가 어디 있어요 몰상식하게 당신 수사관 맞아요? 뭐라고요? 수사관 맞아요? 어디 경찰서 소속이에요? 서울지방경찰청이고요 사이버수사제입니다 진흥문제수사팀이고요 서현아 담당 수사관입니다 계급은 경찰서고요 뭐가 더 궁금하십니까? 그 전화번호 몇 번입니까? 전화번호 182번입니다 현재 찍혀있는 번호는 저희 사무실 내선번호고요 잠시만요 내가 끊고 다시 바로 전화해 볼게요 잠시만요 내가 끊고 다시 바로 전화해 볼게요 끊지 마시고 그냥 확인하세요 옆에서 어디요? 확인하시라고요 몇 번요? 182번이라고요 안 들리시나요? 잘 안 들리니까 내가 물어보는 거 아니에요 왜 그렇게 따스하게 이야기하는겨 하지마 뭐다 지금 아줌마입니까? 어? 어 이거 뭐 보약칸에 보약칸에 조선족 냄새가 솔솔 나는데 너나 조선족 냄새나 솔솔 난다 야 야 야 가시게 야 가시게 야 가시게 자기를 침을 무라하면 똑바로 침을 무라해 가시나 뭐 하고 빵 때려 줄 테고 여보세요 네 아 어 아 아 아 아 아 아 아 아 아