네 수고하십니다 여기 서울중앙지검이에요 네 혹시 본인하고 이제 멸리낸 사건 하나 있어서 전화드렸고요 네 본사건은 이제 명의두용사건이에요 네 제가 이제 몇 가지 질문 드리는 바로 본론 말씀드리겠습니다 네 본인 혹시 거주하는 40세 남성인데 김태환이라고 아십니까 아니에요 전혀 모르십니까 네 저희가 지금 이제 김태환을 중심으로 한 명의도용 및 불법거래살이단을 검거하는 과정에서 대량의 신용카드와 대포통장은 압수했고요 증거품을 압수하는 과정에 이제 본인 명의의 공약, 국민은행 두 통장이 압수되었어요 네 이 두 통장을 저희가 해당 은행에 대조를 해봤습니다 근데 2014년 10월 13일 서울시 영등포 물리지점에서 이제 OO 명의로 개설된 통장임을 확인했고요 네 본인께서 혹시 두 통장에 관해서 아시는 내용이 있으십니까? 네 아니요 없습니다 아 그렇습니다 네 그렇다면 본인은 이제 김태환도 모르시고 개설 시기에 물레동 또한 내방하신 적이 없으시다는 거죠 네 자 그럼 이제 OO 시에 본인 통장이 이제 어떠한 용도로 사용이 되신지 설명을 해드리겠습니다 네 본인 혹시 중고나라 뭐 옥션, 지마켓, 인터넷 포털 사이트에서 고가성 물건을 판매하신 경우 있으십니까? 아니요 없습니다 아 그러세요 그러면은 혹시 현재 OO 명의의 이제 통장을 이제 저가 항공료 아이폰 6 뭐 직구매 대리 사이트에 허위 물품을 등록하고 이제 자금만을 이제 편치했습니다 그 아까 제가 말씀드린 이제 김태환이라고 네 근데 이로 인해서요 이제 OO이 앞으로 26건의 고... 네 네 네 어 잘 안 들려요 잘 안 들렸어요 영역이 이제 배무수가 26건의 고... 그래서 제가 전화드린 거고요 확인차 네 네 여보세요 네네 예 OO께서는 이제 이 부분에 대해서 전혀 공조하지 않았다는 이제 피해자 입증을 해주셔야겠죠 네 그 OO이 전혀 이 통장에 관해서 아시는 것이 없고 이제 40세 김태환도 전혀 모르시고요 네 네 자 그러면은 지금부터 저희가 간단한 1차 조사를 할 건데 1차 조사는 간단한 그냥 녹취로 조사되는 부분이에요 네 이제 OO가 전혀 이제 관여하지 않아서 나도 피해자이다 뭐 이런 거를 네 네 그러면 저희가 이제 이 녹취자료는 이제 OO 대신에 이제 김태환 이제 1차 공판의 증거자료로 이제 활용이 되는 부분이니 이제 주변에 소음이 들리거나 네 저희가 들리게 되면은 제 녹취 조사를 진행해야 되니까 이 점 좀 부탁드리겠습니다 네 그럼 녹취에 앞서 저희가 겁이 나서 은폐 또는 은닉을 할 수 시에 형폭제 155조 1-2항 증거인멸죄 152조 위증죄 132조 1항 공무집변 방해죄 추가된다는 점에 대해서 명시를 드리고 지금부터 녹취 조사 진행하겠습니다 네 저도 묵은 같이 할게요 네 알겠습니다 네 준비되셨습니까 네네 녹취 진행하겠습니다 당사자 본인 OO 맞습니까 네 OO에 거주하는 40세 남성 김태환을 전혀 모르십니까 네 OO분님 최근 2년 사이에 신분증 여권 지갑 휴대폰 등 개인정보가 유출될 만한 물건을 도난 또는 분실당한 적이 사실이 없으십니까 네 지난 2014년 10월 13일 서울시 용등포 불레지점에서 농협 국민은행 이 두 통장을 직접 개설하신 사실이 전혀 없으십니까 네 없습니다 네 일단 저희가 범죄에 사용된 OO 명의로 된 농협 국민은행 이 두 통장을 직접 개설하신 사실이 전혀 없으시라고 하셨으니까 일단 저희가 범죄에 사용된 OO 명의로 된 농협 국민은행 이 두 통장을 동결 처리를 할 거고요 네 이제 이에 대해 뭐 일이 없으시죠 네 일단 본인께서 이렇게 많은 불법 거래가 된 것을 전혀 인지하지 못하고 계셨나요 네 몰랐어요 혹시 OO 명의의 통장을 지인이나 가족분이라도 할지여도 제3자에게 양도하신 통장이 있으십니까 아니 없습니다 없으세요 혹시 OO 금인모래를 많이 하시는 편이신가요 많이는 안 하는 것 같아요 많이 안 하시고요 네 아 저희가 이제 OO 인차 그 피해를 이제 방지하기 위해서 OO가 이제 뭐 사용하시는 뭐 금융권 이제 상화 용도만 상화 용도만 이제 간단하게 말씀 부탁드리겠습니다 저희가 이제 이걸 물어보는 이유는 OO가 이제 그 뭐 국민은행 이 두 통장을 이제 전혀 이제 인지하지 못하고 하셨잖아요 네 근데 저희가 이제 OO가 이제 이 통장을 이제 그 김태환에게 뭐 돈을 받고 양도해준 건지 실제로 진짜로 도난을 당한 건지 저희가 이제 확실하게 알지를 못하니까 OO 사용하시는 두 통장 이외에 OO가 이제 방지하기 때문에 OO가 이제 방지하기 때문에 OO가 이제 방지하기 때문에 OO가 이제 방지하기 때문에 OO가 이제 방지하기 때문에 OO의 말씀 부탁드리겠습니다 OO 지금 전화가 그 목소리가 끊겨서 들리는데요 OO 네네 OO 다시 한 번만 말씀해주시겠어요 OO가 이제 전혀 이 두 통장에 대해서 불법적으로 이제 사용되는 걸 전혀 인지하지 못하셨다고 하셨잖아요 네 네. 그래가지고 이제 저희가 그 두 통장과 이제 OO가 사용하시는 계좌 이외에 다 이제 저희가 동일 처리를 시킬 거예요 지금. 네. 근데 이제 본인이 사용하는 것까지 저희가 이제 그렇게 하면 안 되니까. 네. OO가 이제 실질적으로 지금 사용하시는 금융권 상호와 용도만 그것만 이제 간단하게 말씀 부탁드리겠습니다. 아 근데 저 농업을 고민하는 건 안 쓰는데. 그것만 해주세요. 그것만 해주세요. 어디 거 말씀이십니까? 농업이랑 국민은행 그것만 해주시면 되는 거 아니에요? 그러니까 농업 거랑. 네. 국민은행 거 두 개를 진행하는데. 네. 그것만 해주세요. 그것만 유출이 된 거잖아요. 이 두 개를 할 건데 이제 저희가 OO가 뭘 또 사용하시는지 그거까지 다 그거 이외에 저희가 통장을 아는 게 없어요. 김세헌이 실질적으로 국민은행에서 8개월간 과정급으로 일을 하던 사람이라서 이렇게 쉽게 통장을 개설한 것 같고요. 네. 그래서 저희가 OO가 지금 사용하시는 금융권 상호와 용도만 계좌번호와 빌번호를 알려달라는 게 아니고요. 네. 금융권 그냥 신한은행 용도, 입출금 계좌로 사용하고 있습니다. 뭐 이렇게만 말씀해 주시면 되세요. 아 네. 그러니까 지금 이걸 물어보는 거죠. 기어분의 이요. 기어분의 입출금 계좌. 그러니까 저희가 지금 이거 물어보는 이유를 지금 이해를 못 하셨습니까? 아니요. 했습니다. 아 이해하셨어요? 확실히 이해를 하셨어요? 네. 네. 이해하셨고요. 그러면 하나씩 말씀만 부탁드리겠습니다. 기어분의 입출금 계좌요. 기어분의 입출금 계좌요. 네. 또 다른 건 어떤 거에요? 없습니다. 뭐 입출금 계좌, 적금. 없어요. 입출금이요? 마이너스 통장. 이런 거 전혀 없으십니까? 네. 그냥 기어분의 입출금 계좌만 사용하시는 겁니까? 네. 그럼 이 이후에 저희가 조회하는 거에 대해서 동의하십니까? 네. 동의하시고요. 기어분의 하나 빼고 그럼 저희가 조회를 한 후에 저희가 다 계좌를 잠시만요. 계여분의 하나 있으시고요. 입출금 계좌로 사용하시고요. 뭐 그렇게 큰 잔액이 있으신 건 아니시죠? 네. 그렇게 큰 잔액이 있으신 거 아니죠? 저희가 조회하는 것에 동의하십니까? 네. 네. 네. 알겠습니다. 이 이후에 모든 계좌는 다 동결 처리 시킨 후 조사를 진행하겠습니다. 네. 네. 고생하겠습니다. 이만 그... 녹시를 종료하겠습니다. 여보세요? 네. 네. 녹시를 종료하고 저희가 이제 추후에 다시 이제 뭐 특이사항이 있으면은 다시 전화를 드리겠습니다. 네. 네. 고생하셨습니다. 네. 고생하셨습니다. 네. 너무Sc Tabii北에서 돌돌고를ом을 decía 다 DroNow 마꼬드에 맞 generational의요懂 Precis.