3년 2일에 지갑이나 신분증, 면허증을 분실하신 적은 있어요? 아니 없습니다. 제가 조사를 하고 있는데 몇몇 분들이 금전적인 대가를 받고 통장을 판매를 하거나 양도한 점을 지인들, 아니면 남자친구한테 통장이나 지금 현재 사회공주인 통장이나 신분증 같은 걸 빌려주거나 본적 있으신가요? 아니 없습니다. 전혀 없습니다. 그 통장 양 경도하는 건 불법인 건 알고 계시죠? 네 알겠습니다. 이 부분에서 발견되잖아요. 그리고 그 통장으로 인해서 피해자가 발생한 부분이에요. 이 부분에서 발견되었을 때 가해자 쪽이다. 가해자 공무와 했다라고 보기보다는 피해자에 가깝다고 생각이 들어서 제가 설명할 수 있는 거고 네 제가 피해자 제가 증명할 증거 자료가 없잖아요. 그래서 간단하게 조사를 통해서 손해배상치 김에 연료되지 않게 이 부분에서 이 부분에서 지금 신분도 확실하신 점은 이미 이 부분에서 약식으로 진행될 겁니다. 네 사적인 혐의점도 없고 하셔서 녹취 상태로 간단하게 지는 몇 개 드릴게요. 네 저희가 이 녹취 부분을 갖고 본인을 대신해서 법원에 제출해서 해다 보니까 제 질문에 알면 안다 뭐라 모른다 확실하게 두 분이 대답해 주시고 네 다음에 제 자문이 아상자의 목소리가 섞이게 되잖아요. 그러면 증거 자료가 채팅되기 힘들어요. 조용한 장소에서 제가 입증 조사 부탁드리게 한 5분이면 끝나니까 조용한 부분을 지적해서 할게요. 지금 막 버스 소리 들리고 이러면 본인 목소리 왜 다른 게 자분 같은 게 들려나는지 증거 자료로 제작하기 힘들어요. 네 본인은 이제 기소제판을 담당하게 되가지고 본인이 피 의자인지 피 해자인지 접수를 한번 시켜 볼 거예요. 네 굳이 나한테 접수를 받는 게 아니고 병사 를 선임하시고 싶은 말은 병사 를 선임해도 돼요. 네 본인 입장에서는 하루 아침에 범죄 조사법 네 아 그래요 아 그래요 아 그래요 그래서 정보자로요? 아니요. 제가 하는 게 잘 모르겠는데 그렇죠. 결정적인 거예요. 본인이 방금 진술한 거 왜 당했는지 모르겠는데 결정적으로 명대형 강의자료가 없다. 하지만 우리 검찰 측에서는 뭘 갖고 있죠. 가해자라는 증거자료는 있다. 하지만 검찰 기.. 그리고 조사를 시작하는 게 아니라는 거예요. 네 그래서 본인 난 폐 거짓 진술하는 사실이 발견되느라 나 본인한테 선택니다. 책임 못 자요. 알겠습니다. 수사관으로부터 사건 진술하고 접수 받은 내용 진술 한번 해보세요. 제가.. 제가.. 아 잠시만요. 그 자꾸 지지직거리는데 혹시 상관지역이나 지하에 계신가요? 상관지역입니다. 상관지역이에요? 네 그 잡음이 너무 심하다 보면 본인을 내가 피해자.. 접수를 시켜도 판사님한테 갔을 때 그 자료가 최대가 안 되는 경우가 있으니까 주의 좀 해주시고요. 네 어.. 다시 말해보세요. 네. 제 명예 가지고 다른 사람이 함부로 대포통장을 만들어서 피해자를 만들었다고 전 들었습니다. 음.. 본인은 거기에서 일체 관여하지 않았고 네. 착하게 말해주시고 네. 주의자료가 없기 때문에 그 부분에 대한 것을 본인이 조금 알고 이해를 해주시고 네. 최대한으로 오늘날 사건 마무리가 될 겁니다. 사건 마무리에 대해서는 제가 제 서면장으로도 통보드리겠는데 네. 사건 마무리가 되기 전까지는 제3장하고 사건 내용을 공료를 한다거나 네. 이포를 했을지는 직접적으로 강제적으로 수사관 조사를 진행을 하겠습니다. 아니. 그런데 그러면 제가 이것도 지금 보스피싱인데 아니지 오이십니다. 아니. 보스피싱이라고는 이제 본인이 상자분한테 얘기를 드린다고 해서 그게 딱 말씀을 드리지 말라고 해서 보스피싱입니까? 아니. 그래서 제가 여쭤볼게요. 네. 저는 지금 되게 불안한 상태인데 이런 게 처음이라 또 수사관의 금전적인 요구를 했습니까? 개인 정보나 신장 정보를 달라고 했어요? 아니요. 그건 아니지만 아니죠? 네. 그래도 목소리만으로 본인의 돈이 빠지나갑니까? 혹시 모르는 거잖아요. 세상에서 네. 얘기하십시오. 아니. 지금 엄청 불안한데 검찰청으로 직접 나와서 조사를 받으세요 그러면. 제가 정보 뭐 어떤 얘기도 드리지 않았는데 갑자기 뭐 저한테 보스피싱 안 하지? 검사가 지금 국민을 상대로 보스피싱을 하고 있다는 겁니까? 지금. 아니죠. 그건 아닌데 네. 그런 거니까. 조사를 하면서 조사를 받을 이유가 있어요. 아닙니다. 제가 잘못하고 왔습니다. 관하경사서 연결할까요? 아닙니다. 본인은 지금 협의가 용의자 신분이에요. 아시겠죠? 네. 직접적으로 얘기를 드릴게요. 본인 명의를 낸 통장을 통해서 불법적인 자금의식 146개 걸쳐서 1억 4천만 원의 세탁이 되어버렸는데 본인 책임질 겁내니까 배상을 할 거예요. 아니요. 안하죠? 아니요. 깜빡이 가야 되겠죠? 네. 동작 혐의가 지금 3냄이나 징력이나 2천만 원의 미래 벌금이 추가적으로 나옵니다. 네. 본인 책임질 수 있으면 보스피싱이나 그렇게 자꾸 얘기하다요. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 알겠습니다. 나는 조사 결과 내용이 본의 진술 사실 다 다를 경우 위증제가 상인때며 1대의 조사 규정을 어디서 다른 사람지 3대에게 사건 내용을 제공할 경우 공무집행 방위체가 처벌된다는 사실을 미리 말씀드립니다. 응. 뭐 추가 진술하실 거나 진술 덤벅하실 거 있었습니까? 아니요 그런 건 없습니다. 공무원이 있는데요. 네. 말씀하세요. 그런데 우리 은행 같은 통장에 제가 기존 통장이 있잖아요. 네. 그런데 조회하면 제가 기합으로 된 계달하면 이렇게 다 써야 되는 거 아닌가요? 저희가 그을 알아봤는데 혹시 뭐 보안 통장이라는 통장은 아니겠습니까 아니요 그런 거 아니고요 저희가 이번에 이 사건을 맡기는 데 알게 됐는데 그 본인이 이제 본인명의 계속이 됐으니까 알아야 되잖아요 그 보안 통장은 저희가 이번에 알아봤어요 그랬더니 직접 그 차이나 발급 받은 그 은행에서만 확인이 가능한 거예요 그걸 저희도 이번에 알게 됐거든요 아니 내 동의 통장인데 내가 모를 수가 있나 라는 생각을 해봤는데 여러 피해자들 조사하면서 하더니 이게 본 통장이랑 따로 그 계산할 수가 있다라고 하더라고요 그런데 알고 있다더니 그 아까 내가 천연을 말씀드린 5명 처리라는 사람 있잖아요 그 사람이 농협에서 5년 이상 근무했고 그 외에 28명을 건물을 했는데 은행권 아니면 다 금융권 대북 이쪽에 다 동사자들이에요 그래서 그 명의도용이라면 개인정부 유추 같은 경우도 이 사람은 되게 쉽게 하더라고 이름 하나 지민권 하나 있으면 자기들 길이 여기저기 통해서 통장을 만들어요 그런데 통장을 만들어도 그 보내는 몰라요 그 시장에 찍혔거든요 신원증을 내야지만 그 공장이 있는 줄 알고 이렇게 있더라고요 저희도 이번에 수사하면서 그래야 알게 됐거든요