3년 이내 지갑이나 신분증, 면허증을 분실하신 적은 있으세요? 아니요, 없습니다. 제가 조사를 하고 있는데 몇몇 분들이 금전적인 대가를 받고 통장을 판매를 하거나 양도한 점을 지인들, 아니면 남자친구한테 통장이나 현재 사용 중인 통장이나 신분증 같은 거를 빌려주거나 오신 적 있으신가요? 아니요, 없습니다. 그 통장은 양도하는 건 불법인 건 알고 계시죠? 네, 알고 계시죠. ...에서 발견되잖아요. 그리고 그 통장으로 인해서 피해자가 발생한 부분에 ... 조사를 했는데 가해자 쪽이다, 가해자 공모했다라고 보기보다는 피해자에 가깝다고 생각이 들어서 ... 증명할 증거 자료가 없잖아요. 그래서 간단하게 조사를 통해서 손해배상 책임에 연루되지 않게... ... 주세요. 네. ... 신분도 확실하신 점으로 임해서 약식으로 진행될 겁니다. 네. ... 사적인 혐의점도 없고 하셔서 녹취 상태로 간단하게 질문 몇 개... ... 드릴게요. 네. 저희가 이 녹취권을 갖고 본인을 대신해서 법원에 제출을 하다 보니까 제 질문에 알면 안다, 모르면 모른다, 확실하게... ... 등장하게 대답해 주시고 네. ... 나랑 제 자분이나 상자의 목소리가 섞이게 되잖아요. 그러면 증거 자료로 채택되기가 힘들어요. 조용한 장소에서 제가 입증 조사 부탁드릴게요. 한 5분이면 끝나니까 조용한, 좀 조용한 부분을 지역에서 할게요. 지금 막 버스 소리 들리고 이러면 본인 목소리 외에 다른 게, 자분 같은 게 들리나는지 증거 자료로 채택되기 힘들어요. 네. ... ... 본인, 저는 이제 기소재판을 좀 담당하게 돼가지고 본인이 피의자인지 피해자인지 접수를 한번 시켜볼 거예요. 네. 굳이 나한테 접수를 받는 게 아니고 변호사를 선임하시고 싶으면은 변호사를 선임해도 돼요. 네. 본인 입장에서는 하루아침에 범죄자라고 조사받... ... ... 피해자죠? 제 정보가 도용당했다는 증거자료 있습니까, 혹시? 도용당했다라는 증거자료 있습니까? 아니요. ... ... ... 결정적인 거예요. 본인이 방금 진술한 거... ... 혹시 산간지역이나 지하에 계신가요? 제가 지금 세가가 있는데 세가가 산간지역입니다. 그 잡음이 너무 심하다 보면은 본인을 내가 피해자에 그 접수를 시켜도 판사님한테 갔을 때 그 자료가 최대가 안 되는 경우가 있으니까 주의 좀 해주시고요. 아 네. 다시 말해보세요. 제 명의해서 다른 사람이 함부로 대포통장을 만들어서 피해자를 만들었다고 의존을 들었습니다. 음... 본인은 거기에서 일체 관여하지 않았고 네. 정확하게 말해주시고. 네. 제 명의해서 다른 사람이 아닌 다른 사람이 없었을 때 그 부분에 대한 것에 본인은 조금 알고 이해를 해주시고 최대한으로 오늘 내로 사건 마무리가 될 겁니다. 사건 마무리에 대해서는 제가 이제 서면상으로도 통보 드리겠는데 사건 마무리가 되기 전까지는 제3자하고 사건 내용을 공유를 한다거나 네. 지포를 했을 시는 직접적으로 강제적으로 소환 조사를 진행을 하겠습니다. 아니 근데 그러면은 제가 이것도 의심이 지금 보이스피싱인지 아닌지 의심이 지금... 사회자하고는 이제 본인이 상자분한테 얘기를 드린다고 해서 그게 딱 말씀을 드리지 말라고 해서 보이십시니까? 아니 그... 제가 한번 여쭤볼게요. 네. 저 지금 되게 불안한 상태인데 이런 게 처음이라... 수사관이 금전적인 요구를 했습니까? 개인정보나 신청정보를 달라고 했어요? 아니요 그건 아니지만... 아니죠? 네 그래도. 뭐 목소리만으로 본인이 돈이 빠져나갑니까? 혹시 모르는 거잖아요 요즘 세상이... 예예 얘기하십시오. 아니 요즘 세상이 혹시 모르는 거잖아요. 지금 엄청 불안한데... 검찰청으로 직접 나와서 소서를 받으세요 그러면. 제가 정... 뭐 어떤 얘길도 들이지 않았는데 갑자기 뭐 저한테 보고 싶으신 거 아니죠? 검사가 지금 국민을 상대로 고집 피싱을 하고 있다는 겁니까 지금? 아니죠 그건 아닌데... 네. 그럼 불안해서 하면서 조사를 받을 이유가 있어요? 아닙니다. 제가 잘못하고 왔습니다 형님. 관할 경찰서 연결할까요? 아닙니다. 본인은 지금 혐의가 있는 용리자 신분이에요 아시겠죠? 네. 직접적으로 얘기를 드릴게요. 본인 명의로 된 통장을 통해서 불법적인 자금을 지금 146회 걸쳐서 1억 4천만 원이 채택이 되어버렸는데 본인 책임질 거니까 배장을 할 거예요. 아니요? 안 하죠. 깜빵이 가야 되겠죠? 대방... 정자 혐의가 3년이나 징역이나 2천만 원 미만에 벌금이 추가적으로 나옵니다. 네. 본인 책임질 수 있으면 보아 싶은 게 그렇게 자꾸 얘기하세요. 네 알겠습니다. 만일 조사 결과 내용이 본인의 진술사실과 다를 경우 위증죄가 성립되며 1대1 조사 규정을 하고 있어서 다른 사람 측 3장에게... 사건 내용을 제공할 경우 공무집행 방해죄가 처벌된다는 사실을 미리 말씀드립니다. 네. 추가 진술하실 거나 진술 분박하실 거 있으십니까? 아니요. 그런 건 없습니다. 근데 궁금한 거 있는데요. 네 말씀하세요. 근데 우리은행 같은 통장에 제가 기존 통장이 있잖아요. 네. 그런데 조회하면 제가 제 앞으로 된 계좌라면은 다 써야 되는 거 아닌가요? 저희가 그걸 알아봤는데 혹시 보안통장이라는 통장은 알고 계십니까? 아니요. 그런 건 아니거든요. 저희도 이번에 이 사건을 맡으면서 알게 됐는데 네. 그 분이 이제 본인 명의로 개설이 됐으니까 알아야 되잖아요. 네. 보안통장을 저희가 이번에 알아봤어요. 그랬더니 직접 그 처음날 발급받은 은행에서만 확인 가능한 거예요. 음... 그걸 저희도 이번에 알게 됐거든요. 네. 네. 그런 내용을 알아봤는데 그 사람이 농협에서 5년 이상 근무했고 8명을 검거했는데 은행권 아니면 금융권 이쪽에 다 동사자들이에요. 그래서 그 명의도용이나 개인정보 유출 같은 경우도 이 사람은 되게 쉽게 하더라고요. 이름 하나, 주민번호 하나 있으면 자기네들끼리 여기저기 통해서 그 통장을 만들어요. 근데 그 통장을 만들어도 그 본인을 몰라요. 그 기간에 직접 가서 신분증을 내야지만 그 통장이 있는 줄 알고 이렇게 있더라고요. 저희도 이번에 수사하면서 그 내용을 알게 됐거든요. 네.