2. 김인수의 사기단 통화는 괜찮으신가요? 예, 맞습니다. 실례지만 혹시 본인께서 김인수라고 아시는 분인가요? 아니요, 모른데요. 전혀 모르시는 분이세요? 네. 저희가 얼마 전에 이 김인수를 주범으로 하는 금융범죄 사기단을 검거했는데 검거하는 현장에서 명의로 된 국민은행과 우리은행권 통장이 좀 발견됐습니다. 저 우리은행 통장 없는데요? 아니요, 본인께서는 물어보는 게 아니고요. 이 통장이 이번 연도 5월 10일날 경기도 광명시 철사한동에서 개설이 됐고 이제 지금 대포 통장으로 수행됐으며 지금 저희가 압수한 통장 해당 금융권하고 대주를 해본 결과 진짜 20명의도 확인이 된 상태예요. 네. 어. 그 일단은 지금 이 통장이 대포 통장으로 수행되면서 지금 돈을 입금하신 피해자분들이 계세요. 네. 근데 지금 이 피해자분들께서 현재 기소권을 더해치기 요청을 해놨기 때문에 네. 제가 본인한테 먼저 연락을 드린 거고 이 기소권을 취하려면 본인이 현재 피해자 입증을 좀 받아야 돼요. 저희 쪽에서요. 네. 이 피해자 입증이라는 거는 저희가 노크 녹취를 통해서 본인한테 질문을 좀 드릴 겁니다. 본인 잘 들으시고. 너 취석해 하는 게 아닌가요? 취석 가능하세요. 그럼 취석해서 할 테니까 좀 뒤로 보내주실래요? 음. 그럼 제가 본인 자체고루 소환장 하나 발송해 드릴게요. 저희 대표번호는 0-530-3 하나 하나 사고요. 네. 제가 일단 오늘 제 개인 번호 좀 연락을 드릴 이유는요. 네. 제 개인 번호인데 제가 1월 2일부터 해가지고 네. 저희 0-26으로 시작하는 이 대표번호에서 제가 김명우 씨한테 두 차례 정도 연락을 드렸습니다. 근데 요즘 워낙 뭐 보이스크림 스냅싱 이런 뭐 생전화가 많아서 본인이 안 받으신 건지 어? 아닌데 안 받았어요. 0-21은. 확인해 보세요. 가수 가수 가수 쓸 거예요. 네.