김인수의 사기단 이은행권 통장이 발견됐습니다. 저 은행통장 없는데요? 아니요. 본인 쓰시는 걸 물어보는 게 아니고요. 이 통장이 이번 연도 5월 10일 날 경기도 광명시 철산동에서 개설이 됐고 현재 지금 대포통장으로 쓰여졌으며 지금 저희가 압수한 통장 해당 금융권하고 대조를 해본 결과 현재 OOOC 명의도 확인이 된 상태예요. 그럴 때는 지금 이 통장이 대포통장으로 쓰여지면서 지금 돈을 입금하신 피해자분들도 지금 이 피해자분들께서 현재 OOOC를 기소권을 저희 쪽에 요청을 해놨기 때문에 저희가 본인한테 먼저 연락을 드린 거고 이 기소권을 취하려면 본인이 현재 피해자 입증을 좀 받아야 돼요. 저희 쪽에서요. 이 피해자 입증이라는 거는 저희가 녹취를 통해서 본인한테 질문을 좀 드릴 겁니다. 본인 잘 들으시고 녹취를? 네. 출석해서 하는 게 아닌가요? 출석 가능하세요. 그럼 출석해서 할 테니까 지금 키로 보내주실래요? 음... 그러면 제가 본인 자체로 소환증 하나 발송해 드릴게요. 저희 대표 번호는 02530-3114고요. 네네. 제가 일단 오늘 제 개인 번호로 연락을 드릴 이유는요. 네. 좋아요. 제 개인 번호인데 제가 1월 2일부터 해가지고 네네. 저희 026으로 시작하는 이 내선 번호로 해서 제가 김병현 씨한테 두 차례 정도 연락을 드렸습니다. 근데 요새 워낙 보이스피싱, 클래식 이런 뭐 상점 변화가 많아서 본인이 안 받으신 건지 어, 아닌데 안 왔었어요, 015는 네.