예예 여보세요 예예 말씀하세요 아 미안한데 그 사무실 들어가 보니까 전화와가지고 예 아 네 단순한 상황 때문에 연락드린건 아니구요 개인정보 요출건 때문에 몇가지만 여쭤보겠습니다 네 혹시 최근 1년 사이에 신분증, 면허증, 여권 등을 분실하거나 타인에게 양도하신적 있으십니까 아 그런건 없습니다 아 그럼 요즘 각 은행이나 카드사에서 개인정보 요출이 많이 됐는데요 그걸로 인해 피해보신 사례는 있으십니까 아니 없는데요 전혀 없으시다는 말씀이세요 예예 여권은 없는데요 이걸 여쭤보는 이유는요 저희가 2015년 7월 9일에 불법 도박금융사기단 일당을 일부 검거했습니다 검거 현장에서 OOO 명의로 된 부산은행 통장이 발견되었구요 부산은행 통장에 네네 어 부산은행 거래하고 있는데 어 네 압수한 통장에서는 OOO 은행에 상당의 불법 도박 자금액이 들어있어서 동결처리를 시켰는데 본인께서 이 계좌에 대해 아신다고요 아니 그 부산은행 거래를 하고 있다고요 네 네 혹시 명지동 지점에서 발급하신거 맞으십니까 명지동은 아닌거 같은데요 6월 9일에 부산 강서구 명지동 지점에서 부산은행 통장 개설한거 아니십니까 아 그건 명지동은 아닌데요 근데 부산은행은 하고 있어가지고 네 아 네 아 네 전혀 분실하거나 네 예 그러면 좀 예예 아 그러시면 OOO은행 남성 OOO은행 사람은 아십니까 OOO 말고 OOO 아닙니까 OOO이예요 OOO이신이십니다 어 아니 OOO 사람은 제가 잘 모르겠네 중상원하고 있는데 지금 예 강성호씨는요 OOO 명의로 된 부산은행 통장에 상당의 불법 도박 자금액이 들어있습니다 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 예 예 예 예 네 예 네 예 예 어 어 네 예 으 오 아 아 봐봐 야 네 불법 도박 사이트를 운영하면서 대포통장이 필요하니까 여보세요? 예예 뭔 소리죠? 네? 아 예예 예 알겠습니다 네 130여 명의 명의자들에게 통장을 구매했다고 진술을 해서 연락을 드리는 부분이고요 통화를 하다보면 몇몇 분들은 돈을 받고 판매하시는 분들이 계셔서요 확인차 형식상 연락을 드리는 부분입니다 그런데 본인께서는 전혀 통장을 판매하신 적 없다는 말씀 맞으십니까? 예 그냥 회사 다니는데 그런 걸 할 일 있겠습니까? 회사 오는데 참고로 말씀드리면 생위동의 처벌에 관한 범죄가 되면 통장을 타인에게 판매하는 경우 3년 이하의 징역이나 3천만 원 이하의 벌금형의 사업을 알고 계셔야 되고요 아이고 예예 그 부분은 제가 말한 거에 대해서 전혀 아는 바 없다는 말씀 맞으십니까? 예 예예 음 알겠습니다 우선은 OOO가 이번 사건에 염려된 혐의가 있기 때문에요 저희 검찰로 오류로 란단한 조사를 받으셔야 하는데 지금 근무 중이십니까? 아니면 아니요 아니요 지금 점심시간이니까요 예예 아 점심시간을 했습니까? 예 음 저희 쪽으로 오시는데 시간은 얼마나 정도 걸리시죠? 아 거기가 어디라고요? 위치가 어디쯤 됩니까? 네 불편합니다 부산광역시 연재구 법원에 있습니다 아 여기서 걸리면 한 1시간 좀 더 걸리겠는데요 네 오실 수 있으십니까? 예 1시간 몇 시간 걸리실 수 있습니까? 어 일단 시간은 뭐 일단은 회사에 외출을 꺼내야 되니깐요 뭐 외출을 꺼내야 된다고요? 예예 외출을 끊어가지고 그래도 한 서너 시는 돼야 되지 않을까 싶은데요 그러시면 불편하시다면요 예 음 일단 사건 조사를 진행해야 되니까 네 본인께서 근무 중이시고 하시니까 제가 예약식 수사를 요청해 드리겠는데요 네 사실 여부를 판단하기 위해서 몇 가지 기본적인 질문을 할 텐데요 네 질문들은 본인이 1차 피해자라는 것을 밝히는 질문들이고요 네 음 질문의 전반 조사 과정은 녹취상토로 진행이 될 것입니다 네 그리고 수사 과정에서 저희가 강압 수사는 있었는지 유도심문을 하는지 본인께서 허위 진술을 하시는 부분에서는 다른 기관에서 심사가 들어갈 거고요 예 이 xx판에 증거물로 사용되기 때문에요 예 거짓말을 하시거나 숨기시면 안 되시고요 예 네 그러시면 제가 녹음 녹취 진행하도록 하겠습니다 잠시만요 네 여보세요 네 네 저는 부산고검 형사일보 김나영 수사관입니다 예 지금 2015형제137585 네 네 저는 부산고검 형사일보 김나영 수사관입니다 예 지금 2015형제137585 네 네 네 네 OOO 사건에 대한 1문1답 조사 과정입니다. 당사자 본인은 OOO자 OOO씨 맞으십니까? 네. OOO년 OOO생은 맞으십니까? 네. OOO년 남성 OOO자 OOO를 전혀 모르십니까? 네. 2015년 6월 9일에 부산 강서구 명지동 지점에서 부산은행 통장 개설한 사실은 있으십니까? 없습니다. 그러시면 혹시 어디서 뭐하고 계셨는지 기억은 하십니까? 6월 9일에. 시간을 많이 지났기 때문에 기억이 잘 안나죠. 특별한 거 없어오는 것 같은데요. 알겠습니다. 현재 OOO 명의로 통장들이 OOO 도용사건에 불법적으로 사용되고 있다는 것을 제가 말하기 전에는 알고 계셨습니까? 몰랐습니다. 그러시면 최근 1년 사이에 신분증, 면허증, 여권 등을 전혀 분실하거나 해내기 양도하신 적도 없으시고요? 없습니다. 알겠습니다. 본인께서 부산은행 거래하신다고 하셨는데 마지막으로 거래하신 날짜를 기억하십니까? 부산은행 거래 날짜요? 네. 그거는 한 몇 년 됐으니깐요. 몇 년 되셨다고요? 최근에 사용하지 않습니까? 계속 사용합니다. 그러니까 마지막으로 거래하신 날짜 기억이. 그거는 제가 하기 잘 모르겠네요. 최근에 사용하셨다고요? 네. 여보세요? 여보세요? 예. 여보세요? 예. 네. 최근에 사용하지 않으셨습니까? 최근에도 계속 사용하고 있지요. 네. 그러시니까 본인께서 최근에 사용하시고 있다고 말씀하셨는데요. 네. 사용하시고 마지막 날짜는 기억하십니까? 아 그래? 그 날짜는 뭐 통장을 한번 봐야 되는데 그 날짜 기억 못하겠네요. 음. 알겠습니다. 그러시면 본인께서 합법적으로 거래하셨기 때문에 오늘 이 날짜는 어떻게 되십니까? 네. 예. 네. 네. 그럼 어느 은행이십니까? 부산은행이요. 하나 뿐이십니까? 아니 뭐 농협하고 국민은행 뭐 몇 개 되죠? 본인 명의로 된 합법적으로 거래하셨던 은행들 얘기해주세요. 예. 그거요. 금방 얘기했던 거. 농협은행, 국민은행, 부산은행. 예. 이세계은행이라는 말씀 맞으십니까? 예. 네. 네. 농협은행, 국민은행 마지막 거래 날짜는 기억하십니까? 응. 역시부터 뭐 통장을 봐야 되니까 확실히 잘 모르겠네요. 아 그러세요? 네. 그러시면 이세계은행을 거래하셨기 때문에 공공금융통화에 관해서는 예. 아 네. 네. 예. 그럼 제가 예산을 좀 확인하고 또 다시 걸어드릴게요. 네. 예. 예. 예. 예. 예. 예. 예. 요즘에 이 3개의 은행을 거래하신다는데 통장은 몇 개 개설하셨습니까? 아, 글쎄요. 그것도 한 7, 8개 될 것 같다고 했는데요. 그래요? 예. 사용하시고 나머지 잔고 상태가 어느 정도 되세요? 정상이십니까? 음, 글쎄요. 한 기체만은 될 것 같다고 했는데요.