네? 네? 서울중원 지범의 이흥남 추석안입니다. 네? 다른 말 아니라 본인 앞으로 명의돌용 착한에 관련해서 몇 가지 확인조화차 연락드린데 통화가 나으신가요? 네. 네. 본인 혹시 전라도 광도 출신의 40비신 엄청 박성재 씨 알고 계십니까? 안녕? 네. 박성재 씨 전혀 모르시는 분이신가요? 네. 제가 이렇게 해서 본 이유가 얼마 전에 박성재 씨가 제 수작거로 공개가 됐는데 검근 당시 소식법인 1번의 이름으로 된 하나은의 우린의 통장이 발견되었습니다. 저는 하나은 우린 통장 없는데요? 네. 일단 제가 이도 통장이 돼서 나 지금 도사를 해본 결과 정확히 2016년 8월 16일 경기도 광릉시 철산지점에서 이 두 개의 통장이 발견되셨던데 그때 당시 본인께서 직접 계산하시던 통장 맞으시나요? 아니요. 본인 명의로 통장 계산이 되셨는데 본인께서 계산하시는 아니시라 말씀이신가요? 네. 그렇다면 본인 출근 3년 사이에 지갑이라든지 신분증 개인 정보가 담긴 물건은 분실하신다고 계셨나요? 아니요. 알겠습니다. 그리고 그때 사큰 같은 경우에는 지금 현재 본인뿐만 이렇게 일로와 된 게 아니라 본인 외에도 지금 전국으로 200여 명 가까이 일로와 되신 투데그 물삭이 사큰이신데 지금 그 순간 일부분을 보시게 되면 본인이 직접 운행이 방문하셔서 통장을 계산하시고 박성재 일당들에게 돈을 받고 통장을 넘게 된 가이자 분들도 계셨고요. 그 또한 대부분의 본인도 모른 사이에 면에도용을 당한 친 피해자분들로 많이 계신다는 거예요. 여보세요? 네. 이 사큰은 오늘 본인한테 연락드린 이유가 뭐냐면 본인 같은 경우에는 이도통장이 대해서 면에도용을 당한 친 피해자이신 건지 통장을 넘게 된 가이자이신 건지 간단하게 확인조화팀 연락드린 겁니다. 네. 무슨 말씀이신지 예 드신가요? 네.