네? 서울중앙지검에 이응남 수사관입니다. 네? 다름이 아니라 본인 앞으로 명의 도용 착한에 관련해서 몇 가지 확인 조사 차 연락드렸는데 통화 가능하신가요? 네. 본인 혹시 전라도 광주 출신인 사십이신 남성 박성재씨 알고 계십니까? 아니요. 박성재씨 전혀 모르시는 분이신가요? 네. 제가 이렇게 여쭤본 이유가 얼마 전에 박성재씨가 수사관으로 검거가 됐는데 검거 당시 소식품인 이름으로 된 하나은행 우리은행 통장이 발견되었습니다. 저는 하나은행 우리은행 통장 없는데요? 일단 그래서 제가 이도 통장에 대해서 지금 조사를 해본 결과 정확히 2016년 8월 16일 경기도 광릉시 철산지점에서 이 두 개의 통장이 발견되셨던데 그때 당시 본인께서 직접 개설하셨던 통장 맞으신가요? 아니요. 본인 명의로 통장 개설이 되셨는데 본인께서 개설하신 건 아니시라고 말씀이신 거네요? 네. 그렇다면 본인 측은 3년 사이에 지갑이라든지 신분증 개인정보가 담긴 물건은 분실하신 적이신가요? 아니요. 알겠습니다. 자 그리고 일단 뭐 사건 같은 경우에는 지금 현재 본인뿐만 이렇게 연로가 된 게 아니라 본인 외에도 지금 전국으로 200여 명 가까이 연로가 되신 뜻대 금리 사기 사건이신데 지금 그 중 일부분을 보시게 되면 뭐 본인이 직접 은행에 방문하셔서 통장을 개설하시고 박성재 일당들에게 돈을 받고 통장을 넘겨드린 가해자분들이 있으셨고요. 또한 대부분은 본인도 모른 사이에 명의도용을 당하신 피해자분들도 많이 계신다는 거예요. 여보세요. 네. 네. 따라서 제가 오늘 본인 앞뒤로 연락드린 이유가 뭐냐면은 이제 본인 같은 경우에는 이도 통장에 대해서 명의도용을 당하신 피해자이신 건지 통장을 넘겨드린 가해자이신 건지 간단하게 확인 도와주셔서 연락드린 겁니다. 네. 무슨 말씀인지 이해 되셨나요? 네. 하... 하... 하... 하... 하... 하... 하... 하...