자막은 설정에서 선택하실 수 있습니다. 사용하시는 휴대폰 기종이 안드로이드 기종이신가요? 아님 아이폰 기종이신가요? 아이폰 기종이신가요? 그러시면 설정 들어가셔서 셀룰러 데이터 차단해주시겠어요? 아무래도 통화기록, 문자기록 조회 중에 일단은 저희가 데이터가 켜져있으면 오류가 발생하기 때문에 계속 연동이 되면 오류가 발생하기 때문에 데이터 차단해주시고 와이파이 차단해주시고 차단한 시간 저한테 말씀해주세요. 네, 데이터하고 와이파이 차단하셨고요. 차단한 시간 말씀해주세요. 지금 13시 18분입니다. 13시 18분 이제 본인 통화기록, 문자기록 조회 저희가 진행하도록 할게요. 여기까지. 네. 혹시나 데이터 끼시면 이제 통화기록, 문자기록 조회하는데 오류가 발생할 수 있기 때문에 꼭 주의 부탁드리겠고 일단 지금 휴대폰 배터리 잔량 어떻게 되시죠? 잔량은 50% 정도 있습니다. 50%요? 네. 50% 이상은 한 번에 전체 주소로 전환을 해주시면 됩니다. 50% 이상은 한 번에 전환을 해주시면 됩니다. 1차 조사는 녹취 조사로 진행되는 부분입니다. 옥션, 지마켓 등 이런 인터넷 포털사이트에서 고가성 물건을 저가성으로 판매를 한다고 속인 뒤에 돈만 변치한 사건입니다. 또 하나 당부드리고 싶은 말은 녹취 조사 중에 제 3장의 목소리가 들리신다거나 주변에 소음이 막 시끄럽게 들리실 경우에 처음부터 재녹취 조사가 진행이 됩니다. 네. 네. 본인께서 겁이 나서 은폐 또한 은밀하실 경우 형법 156조 1-2항 증거인멸죄, 형법 152조 위증죄, 형법 132조 1항 공무집행반의죄가 추가된다는 점에서 명시해드리고요. 서울시 영등포구 물레동 물레지점 농협화구 국민은행 이 두 통장을 직접 계산하신 사실이 전혀 없으신가요? 네 전혀 없습니다. 일단 제가 범죄 사용된 OOO이 본인 명의로 된 농협화구 국민은행 이 두 통장은 지금 저희 쪽에서 동결처리를 진행시켰고요. 실질적으로 OOO이 본인 명의로 된 통장에서 국민은행 3600만원, 농협 870만원, 총 4470만원이 이번 사건의 불법거래로 이루어진 상황이고요. 이 고가성 물건을 저가성으로 판매를 한다고 속인 뒤에 돈만 변치한 사건입니다. 앞서 제가 본인한테 이와 같은 질문을 드린 것도 본인께서 이번 사건과 조금의 연류가 있으신가 확인차 질문을 드린 것이었고요. 지금 무엇보다 문제는 이로 인해 돈을 입금했던 피해자가 되었다는 것입니다. 피해자분들이 발생합니다. 그런데 이 피해자분들이 현재 OOO이 본인께서 김정은 의당과 지금 어떠한 연류가 지금 되어 있다고 판단을 하셔서 현재 지금 본인 앞으로 고소고발권이 들어오셨어요. 26건 지금 확인되시네요. 아무래도 저희 쪽에서도 이렇게 연락을 드린 것도 이제 OOO가 본인이 피해자에 가깝다고 지금 추정이 되기 때문에 저희 쪽에서도 지금 이러한 부분들을 지금 해결해 드릴 부분이 있기 때문에 이렇게 연락을 드린 거고요. 현재 지금 이번 사건 김정은 의당은 금융권에 실질적으로 근무했던 경력 있는 공범들이 지금 6명이 검거된 상태고 김정은 의당은 국민은행에서 8년간 과당으로 근무했던 경력이 지금 저희 쪽으로 확인되었습니다. 현재 지금 OOO가 오신 것입니다. OOO가 오신 것입니다. OOO가 오신 것입니다. OOO가 오신 것입니다. OOO가 오신 것입니다. OOO가 오신 것입니다. OOO가 오신 것입니다. OOO가 오신 것입니다. OOO가 오신 것입니다.