Smoke 아, 전화하시는 휴대폰 기종이 안들어 대기하신가요? 아, 아이폰 계열하신가요? 아, 아이폰 계열하신가요. 아, 아이폰 계열하신가요. 그러시면 설정 들어가셔서 셀러로 데이터 차단해주시겠어요? 네. 아무래도 통화기록, 문자기록 중의 중에. 일단은 데이터가 크지 않으면 오르가 발생하기 때문에 계속 연동이 되면 오르가 발생하기 때문에 데이터 차단해주시고 와이파이 차단해주시고 차단한 시간을 저한테 말씀해주세요. 데이터하고 와이파이 틀어 차단하셨고요. 차단한 시간 말씀해주세요. 아, 지금 13시 18분입니다. 13시 18분 본인 통화기록, 문자기록 중의 자기가 진행하도록 할게요. 여기까지. 네. 혹시나 데이터 끼시면 통화기록, 문자기록 중의 하는데 오르가 발생할 수 있기 때문에 꼭 주의 부탁드리겠습니다. 일단 휴대폰 배터리 잔량이 어떻게 되시죠? 잔량은 50% 정도 있습니다. 50%요? 1차 조사는 녹취조사로 진행되는 부분입니다. 옥션, 지마켓 등 이런 인타니어 포털사이트에서 이 고가성 물건을 이 적가성으로 판매를 한다고 속인 뒤에 이 돈만 든지 않은 사건입니다. 또 하나 당부 드리고 싶은 말은 이제 이 녹취조사 중에 제 3장의 옥스러다 들리신다거나 주변에 소음이 막 시끄럽게 들리실 경우에 이제 처음부터 제 녹취조사를 진행해야 됩니다. 혹시라도 본인께서 겁이라서 은폐 또한 은미가 있을 경우 형법 156조 1단시 양 증거인멸지 형법 152조 위증제 형법 132조 이랑 공무집행 반응체가 추가된다는 점에 대해서 명시해드리고요. 서울시 영등포구 물례동 물례지점 농협하고 국민은행 이 두 통장을 직접 계산하신 사실이 전혀 없으신가요? 네 전혀 없습니다. 일단 제가 이 부분을 본인 명의로 된 농협하고 국민의행 이 두 통장은 저희 쪽에서 동결 처리를 지시켰고요. 실질적으로 본인 명의로 된 통장에서 이 국민은행 3600만 원 농협 870만 원 총 4,470만 원이 이번 사건의 불법거리로 이루어진 상황이고요. 이 고가성 물건을 이 적가성으로 판매를 한다고 이 속인 뒤에 이 돈만 벤치한 사건입니다. 앞서 제가 본인한테 이와 같은 질문을 드린 것도 본인께서 이번 사건과 이 조금의 연류가 있으신가 제가 확인차 이렇게 질문을 드린 거 했었고요. 지금 무엇보다 문제는 1호 1회에 이 돈을 이끌고 했던 피해자분들이 발생합니다. 그런데 이 피해자분들이 현재 이 본인께서 이 김정은 일단과 지금 어떠한 연류가 지금 되어 있다고 판단을 하셔서 현재 지금 본인 앞으로 고소고발건이 좀 들어오셨어요. 26건 지금 확인되시네요. 아무래도 저희 쪽에서도 이렇게 연락을 드린 것도 이제 본인이 피해자에 가깝다고 지금 추정이 되기 때문에 저희 쪽에서도 이러한 부분들을 해결해 드릴 부분이 있기 때문에 이렇게 연락을 드린 거고요. 현재 지금 이번 사건 김정은 일단은 이 국민권에 실질적으로 근무했던 경력이 있는 공범들이 지금 6명이 공건을 한 상태고 김정은이 한 사람은 국립은행에서 8년간 과장으로 이 군무했던 경력이 지금 저희 쪽으로 확인되었습니다. 현재 지금 이 제외하신 피해자라고 주장하시는 분들만 지금 200여 분이 넘는 상황이고요. 그렇기 때문에 본인이 이 부분에 대해서 김정은과 공조하지 않았다는 본인도 명의를 드리고 있는 당한 피해자라는 피해자 입증을 좀 해주셔야 되는 부분이고요. 아무래도 본인께서 잘못한 게 없으신 피해자가 왔습니다. 저는 이 첨단 범죄수사에 비해 박동석 수사관이라고 다람이 아니고 이 본인하고 예를 대신 이 명의 두용사건이나 있어서 이 저희 쪽에서 몇 가지 확인차 이렇게 연락을 드렸습니다.