다음 영상에서 만나요 지금 현재 휴대폰 기종이 안드로데 계열이신가요? 아니면 아이폰 계열이신가요? 아이폰 계열이신가요? 그러시면 설정 들어가셔서 셀룰로 데이터 차단해주시겠어요? 네. 아무래도 통화기록, 문자기록 조회 중에 일단은 저희가 데이터가 켜져있으면 오류가 발생하기 때문에 계속 연동이 되면 오류가 발생하기 때문에 데이터 차단해주시고, 와이파이 차단해주시고 차단한 시간 저한테 말씀해주세요. 네. 데이터하고 와이파이 차단하셨고요. 네. 차단한 시간 말씀해주세요. 지금 3시 18분입니다. 13시 18분 이제 본인 통화기록, 문자기록 조회 저희가 진행하도록 할게요. 여기까지. 네. 혹시나 데이터 끼시면 통화기록, 문자기록 조회하는데 오류가 발생할 수 있기 때문에 꼭 주의 부탁드리겠고 일단 지금 휴대폰 배터리 잔량은 어떻게 되시죠? 잔량은 50% 정도 있습니다. 50%요? 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 그리고 현장은 제거가 진행이 되는 부분입니다. 옥션, 지마켓 등 이런 인터넷 포털 사이트에서 고가성 물건을 저가성으로 판매를 한다고 속인 뒤에 돈만 편치한 사건입니다. 또 하나 당부 드리고 싶은 말은 녹취조사 중에 제3장의 목소리가 들리신다거나 주변 소음이 시끄럽게 들리실 경우에 처음부터 제 녹취조사가 진행됩니다. 혹시라도 본인께서 겁이 나서 은폐 또한 은능하실 경우 형법 156조 1-2항 증거인멸죄, 형법 152조 위증죄, 형법 132조 1항 공무집행 반영죄가 추가된다는 점에서 명시해드리고요. 서울시 영등포구 물레동 물레지점 농협파구 국민은행 이 두 통장을 직접 계산하신 사실이 전혀 없으신가요? 네 전혀 없습니다. 일단 제가 범죄에 사용된 X-2항시 본인 명의로 된 농협파구 국민은행 이 두 통장은 지금 저희 쪽에서 동결처리를 진행시켰고요. 실질적으로 X-2항시 본인 명의로 된 통장에서 국민은행 3600만원, 농협 870만원, 총 4470만원이 이번 사건의 불법 거래로 이루어진 상황이고요. 고가성 물건을 적가성으로 판매를 한다고 속인 뒤에 돈만 펜치한 사건입니다. 앞서 제가 본인한테 이와 같은 질문을 드린 것도 본인께서 이번 사건과 조금의 연루가 있으신가 제가 확인차 이렇게 질문을 드린 거였고요. 지금 무엇보다 문제는 이로 인해 돈을 입금했던 피해자분들이 발생합니다. 그런데 이 피해자분들이 현재 X-2항시 본인께서 김정환 일당과 지금 어떠한 연루가 지금 되어 있다고 판단을 하셔서 현재 지금 본인 앞으로 고소고발건이 좀 들어오셨어요. 26건 지금 확인되시네요. 아무래도 저희 쪽에서도 이렇게 연락을 드린 것도 X-2항시 본인이 피해자에 가깝다고 지금 추정이 되기 때문에 저희 쪽에서도 지금 이러한 부분들을 해결해 드릴 부분이 있기 때문에 이렇게 연락을 드린 거고요. 현재 지금 이번 사건 김정환 일당은 이 국민권에 실질적으로 근무했던 경력 있는 공범들이 지금 6명이 검거한 상태고 이 김정환이라는 사람은 이 국민은행에서 8년간 이 과당으로 이 근무했던 경력이 지금 저희 쪽으로 확인이 되었습니다. 현재 지금 이 X-2항시 제외하신 이 피해자라고 이 주장하시는 분들만 지금 200여분이 넘는 상황이 있고요. 그렇기 때문에 본인이 이 부분에 대해서 이 김정환과 공조하지 않았다는 본인도 이 명의를 도용당한 이 피해자라는 이 피해자 입증을 좀 해주셔야 되는 부분이고요. 아무래도 본인께서 잘못한 게 없으신 피해자가 맞습니다. 저는 이 첨단 범죄수살비의 박동석 수사관이라고 다름이 아니고 이 본인하고 열대신 이 명의 도용 사건이 하나 있어서 이 저희 쪽에서 몇 가지 확인차 이렇게 연락을 좀 드렸습니다. 이 시각 세계였습니다.