소화신배기는 서울중앙지검이고요. 네. 저는 천던 범죄수사 1팀의 이진호 수사관이라고 합니다. 네. 다른 게 아니라 본인 개인정보 유추사건 관련해서 몇 가지 확인 잘 드렸습니다. 통화 괜찮으십니까? 네. 네 제가 몇 가지만 저 여쭤보겠습니다. 그 씨 혹시 문희경이라는 사람 알고 계십니까? 아니요 누군지 모르는데. 지임을 통해서 들어보신 적도 없으십니까? 네 그런 일은 없어요. 저는 모르시고. 네. 제가 일단 사건부터 좀 간략하게 말씀드리겠습니다. 네. 얼마 전에 저희 수사과에서 문희경을 중심으로 한 금융검제사계단을 건거했습니다. 네. 건거 당시 현장에서 대량의 체크카드, 대포 통장이 발견이 됐는데요. 네. 그 중에 김은정 씨 명의로 된 통장도 두 그룹 저희가 압수했습니다. 네. 저희가 확인했을 때는 경기도 강경시에서 1시간 간격으로 발급이 됐네요. 네 본인은 이 두 괴자에 대해서 아시인 내용 있으십니까? 아니요. 본인이 직접 계산하신 게 아니세요? 네. 우리 은행과 하나은행 통장입니다. 수사 1팀에서 문희경을 중심으로 한 금융검제사계단을 건거했습니다. 네. 그 건거 당시 현장에서 대량의 체크카드와 대포 통장 그리고 복사된 신분증 등을 압수를 했는데 그 압수 물품 중에 명의로 된 통장도 저희가 지금 두부를 압수를 한 상태예요. 네. 저희가 확인했을 때는 경기도 강경시에서 발급이 되었고 2015년도 8월 14일 날 예설이 됐네요. 우리 은행과 하나은행 통장입니다. 이 두 통장 본인이 직접 계산하신 겁니까? 모르겠네. 작년에 계산하신 겁니까? 제가 경찰에 전해서 확인을 해볼게요. 경찰이 아니고요. 검찰 쪽으로 전화해주세요. 네. 저희 쪽에서 전반적인 내용 조사에만 결과로는 일단 이 씨 같은 경우에는 통일 정가도 없으시고 신문도 확실하시고 1차적인 회미점이 딱히 보이지 않으세요. 그런데 저희 검찰 수사는 저희가 심지어 하나만으로는 피해자다, 가해자다 이렇게 분류를 할 수 없는 상황입니다. 그렇기 때문에 일단 피해자 일중조사가 진행이 될 거예요. 이 피해자 일중조사는 본인에게 1차적인 회미점이 없었기 때문에 진행이 되는 거고 추후에 이제 혐의점이 발견이 된다면 그때는 직접 출석을 하셔서 저희 직원 쪽으로 출석을 하셔서 그때 조사를 받아주셔야 되는 게 현실입니다. 이하셨고요. 그리고 피해자 일중조사 전반적인 과정은 녹취로서 진행이 됩니다. 이 녹취를 본인 대신에서 법원에 제출될 증거자료이기 때문에 주의 자료나 본인 아닌 제 3자의 목소리가 섞이게 될 경우에는 증거자료로서 혈의발생이 어려운 부분이 있고요. 그리고 녹취라고 해서 크게 별다른 건 없고 아까 제가 드렸던 질문을 그대로 녹취를 담을 겁니다. 내게 수사 철차상 하는 거니까 그냥 협조 좀 잘 해주시고 또는 녹취를 담을 겁니다. 녹취라고 해서 별다른 게 없고 아까 제가 좀더 큰 질문들을 다시 한번 녹취를 담을 겁니다. 녹취를 담을 거고 전화 끝이 나게 되면 담당 검사님 내에서 연결을 좀 해드릴 거예요. 본인 앞으로 나와 있는 공문장도 확인하셔야 되고 사건에 대해서 좀 더 상사하게 설명해 주실 겁니다. 어떤 식으로 됐고 어떻게 대처하실지 이해하셨습니까? 네, 지금 통화해야 돼요. 네, 잠깐 좀 비해 주셔서 직장 계신 것 같은데 하나 좀 받아 주십시오. 그럼 빠르게 우선 녹취를 먼저 들어가겠습니다. 저도 해도 되나요? 아니요. 같이 녹취를 전화하기 때문에 소화하기에 좀 이상해 생길 수도 있어요. 네. 크게 제가 좋은 게 아니라 일단 녹취를 먼저 들어가겠습니다.