네, 안녕하세요, 이미. 드리는 혜찰로는 안 되센 타입입니다. 그리니오 씨 조금 전에 혜찰로는 안 되잖아, 받으시고요. 일본 노르신서 상담 신창하신 거 있으신가요? 알아야해. 그러면 저희가 7분 초코네마쳐서 상품 안 내를 해드리겠습니다. 그리니오 씨, 티티인 씨, 미가 아니면 사아봅시는 분이신가요? 어떻게 어떻게 해야 돼요? 드리는 FCE, 제일 은행 수탁법이 없을기 때문에 일곱용하고 혜찰로는 같이 안 내로 해드리고 있습니다. 아티티티인 씨, 제일 은행 스프루드? 은행. 아... 근데 둘이 둘이 둘이 둘이. 저희는 전화로 상담을 해드리는 코센 타입 때문에 토마시를 주면 공개해서 직접 회사는 그냥 추고 받는 은행을 찾아가셔야죠. 지금 공개로는 좋은데? 저희는 그니까 전화로 상담을 해드리는 곳입니다. 직접 원하시면 공개해서 은행 방문을 할 수 있어요. 조금만 더 지지해 주요. 저희는 스틱법이 없을 때 은행은 업무를 해드리는 거고요. 수술을 바꾸나 그러면 일처럼 없습니다. 수술. 인행을 지는 것 같아요. 은행에서 다금이 나갈 수 있도록 저희가 중간에서 공개의 업무를 대신해서 해드리는 거기 때문에 전화로 상담을 해드린다고요. 그렇게 원하시면 은행 찾아가시면 된다고요. 은행을 해드린 것 같아요. 그는 저희 정보에 공개해서 알아보시고 근육에 찾아가셔야죠.