네 안녕하세요 고객님 저희는 해산론 안내센터입니다. 고객님 혹시 조금 전에 해산론 안내전화 받으시고요. 1번 누르셔서 상담 신청하신 거 있으신가요? 맞아요. 그러면 저희가 기본 조건에 맞춰서 상품 안내를 해드리겠습니다. 고객님 혹시 직장인이십니까? 아니면 사업하시는 분이신가요? 그게 금액은 어디예요? 저희는 SC제일은행수탁법인업체이기 때문에 1금융하고 해산론 같이 안내를 해드리고 있습니다. SC제일은행수탁법인이요? 네 네 제가 방문에 상담이 되는거죠? 저희는 전화로 상담을 해드리는 콜센터이기 때문에 전화하시려면 고객님께서 직접 해산론 취급하는 은행을 찾아가셔야죠. 지금 거기 전화하시는데 거기 가면 안돼요? 저희는 전화로 상담을 해드리는 곳입니다. 직접 원하시면 고객님께서 은행 방문을 하십시오. 고객님 그래서 이렇게 중계를 해주는 거예요? 아니면은? 저희는 수탁법인업체이기 때문에 은행 대행 업무를 해드리는 거고요. 수수료를 받거나 그런 건 일절 없습니다. 그러니까요. 은행은 지전도 없어요? 고객님 은행에서 자금이 나갈 수 있도록 저희가 중간에서 고객님께 업무를 대신해서 해드리는 거기 때문에 전화로 상담을 해드린다고요. 그렇게 원하시면 은행 찾아가시면 된다고요. 그러니까 어느 은행에 찾아갈지 말씀해주시기 바랍니다. 그거는 저희 정보에요. 고객님께서 알아보시고 그런 게 찾아가셔야죠. 아셔야죠.