김창월던들한테 판매했어요. 보안카드 번호 모두 알고 있기 때문에 개인정보를 모두 알고 있겠죠. 당연히 본인의 자금을 인출할 수 있는 범죄가 저질러질 수도 있고요. 그런데 그 어디서 어떻게 아는 거예요? 그 사람들한테 개인정보? 우선 요즘에 개인정보 줄이 굉장히 많아요. 네이톤이라든지 통일사 같은 경우에 KT, 카드사 같은 경우에 국민 카드, 롯데 카드 개인정보 줄이 있었고요. 그리고 은행사 같은 경우에 국민은행, 농협은행이 신한은행 개인정보 줄이 있었던 거 알고 계시죠. 이런 경로를 통해서 요즘 개인정보 유치를 많이 일어나고 있고요. 요즘 직장 분들, 가족 분들, 친구분들을 통해서도 개인정보 줄이 많이 일어나고 있습니다. 그리고 요즘에 중국 해커들이 한국에 있는 사이트에 접속을 해서 개인정보 줄을 많이 하는 경우도 있고요. 요즘 휴대폰 같은 경우도 개인정보 줄이 많이 일어나고 있잖아요. 그래서 휴대폰의 보안카드 같은 거 사진 찍어 보관하고 계시는 분들 줄이 굉장히 많이 되고 있습니다. 이해가 되시죠? 우선 그런 부분이 있기 때문에 우선은 지금보다 계좌 추석이라는 방법으로 진행을 한다는 거예요. 우선은 160명 같은 경우는 시술청으로 통진들을 판매를 하고 그 사람들이 사용하시는 통장으로 30만 원부터 150만 원까지 지급받으시는 분들이 굉장히 많이 있었습니다. 그래서 우선은 10년 전 시 같은 경우도 그런 불법적인 자금이 김창호 또는 김창호 일단 그들이 이름으로 본인명의 통장으로 손금이 된 내역들이 있는지 없는지 간단하게 하기는 한다는 거예요. 그런 부분이 있기 때문에 수사관이 본인이 어디 금권을 사용하냐시고 몇 개의 계절을 어떤 용도로 사용하셨는지 여쭤봤죠. 그 부분 때문에 저희가 주사를 진행한다는 겁니다. 우선은 금융권은 어디 어디 사용하시는지 여쭤봤냐면 본인이 진술하신 건 왜 다른 금융권이 발견할 수가 있어요. 국민은행이랑 신화은행 작년 4월 달이 개설된 그런 통장들과 같이 본인들이 지금 사용 안 하신다고 하셨는데 최고기든 세명을 읽은 거든 외환은행이든 예를 들어서 말씀드리는 거예요. 이런 통장들이 또 발견해야 할 수가 있다는 거예요. 이런 통장이 발견이 되면 동결체를 하기 위해서 저희가 본인이 사용하시는 금융권을 확인한 겁니다. 이해가 되시죠? 이렇게 알고 계시면 될 것 같고요. 지금 직장에서 군무하고 계시죠. 우선은 본인 육성이 다른 분이 육성이 들어오면 조사가 불가능하기 때문에 지금 계신 곳이 지금 직장 안에 계시는 건가요? 직장 안에 있어요. 그래요? 그러면 우선은 본인 육성에 다른 분이 육성이 들어오면 안 되니까 좀 조용한 곳으로 이동을 좀 해주시고요. 그리고 이어폰 좀 챙겨주시고 스마트폰으로 사건 공문 확인 하실 겁니다. 이어폰이요? 그리고 팬이랑 메모진 준비해주시고요. 잠깐만요. 근데 많이 오래 걸려요? 이렇게 오래 걸리지 않고요. 내가 몇 가지만 확인해야 되는데 그리고 우선 사건 자체가 종결된 사건이 아니고 요즘에 개인 정보 일출이 직장 동료분들을 통해서 많이 일어나고 있기 때문에 수사하는 과정이나 조사 받고 있는 내용들을 제3제개 공유할 수가 없는 사건입니다. 그러니까 잘 항고를 좀 해주셔야 될 것 같아요. 우선은 본인께서 피의 재정 받으시면 제3제개의 사건이 돼서 발설할 수가 있는데 우선은 피의 재정 받기 전에 직장 동료분들, 친구 분들한테 공감이 불가능하십니다. 뭘, 뭘 거부 가능하다고요? 그러니까 직장 동료분들한테 조사 받고 있는 내용들을 발설하시면 안 됩니다. 아, 예, 알겠습니다. 아직 권고하지 못한 4명의 공범자들이 남아 있기 때문에요. 아, 예, 알겠습니다. 공문 확인하시면 지켜주어로 확인할 수가 있어요. 우선은 이동이 되시면 본인 휴대폰 찍이는 어떤 거 사용하세요? 아, 여기 3분이요. 그래요? 그럼 이어폰 우선 착용을 하시고요. 괜찮아요. 조금 이쁘게. 네, 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 아, 말씀을 드린다고요? 아, 네. 지금 말씀 드릴게요. 우선은 뭐 이동하셨습니까 지금? 조용한 곳? 조용한 곳으로 이동을 해주세요. 아까보다 조금 더 시끄럽네요. 조용한 곳에 갔는데 다른 곳에 오실 수 있는 곳이라서 우선은 본인 육성이 저희가 3년 동안 보관을 해야 하기 때문에 근데 저기 쪽으로 오실 수 있는 곳이 꼭 지속을 해야 돼요. 많이 급하신 거예요. 5개월이 되니까 많이 급한 건 아니고요? 지금 조사를 진행하는지 말씀을 드릴게요. 본인께서 5시 이후를 말씀하시는데 그때는 저희도 퇴근을 합니다. 그리고 전에도 한번 전화를 드렸는데 부대 중이었어요. 오늘 중에 조사를 안 받으시면요. 본인이 재판 날짜가 잡힐 수가 있습니다. 재판 날짜가 잡히면요. 본인이 견언서 선임을 하셔야 되고요. 견언서 선임을 하시긴다고 하셔도 벌금이 나오실 수가 있어요. 벌금 같은 경우는 300만 원 이상의 벌금이 나오십니다. 그걸 본인께서 감당하실 거면요. 여보세요? 네. 그러면 저 사람은 지고 싶지 말고 제가 5분에 있다가 다시 전화 안 드리면 안 돼요. 왜냐면 조금 있다가 정신씩 하시는데 제가 안 받은 지 지금 조사를 해야 되잖아요. 그래서 제가 말씀드려야 하고 지금 안 먹으러 안 간다고. 그래요? 전화를 하셔야 된다고요? 네. 아니면 김 씨 먹고 통화가 가능한 걸 그렇게 하시면 좋겠는데 지금 우선은 전화 상태가요. 우선 녹취 상태 조사가 5분 이상 전화 끊기 되면 처음부터 다시 조사를 진행해야 되고요. 저희가 원래는 본인 편안 시간에 조사를 하는 기간이 아니에요. 알겠습니다. 우선은 본인께서 조사를 받으신다고 상사분한테 말씀을 하셔야 하니까 전화는 잠깐 끊어드릴 수 있어요. 근데 점심시간 이후에는 조사가 불가능합니다. 우선 지금 전화 끊어드릴까요? 네. 그럼 제가 조금 있다가 다시 전화 좀 드릴게요. 그래요? 정확히 몇 분 정도 뒤에 전화 드려야 할까요? 3분 후 내면 될 것 같아요. 알겠습니다. 우선은 직장 상사분한테 절대로 사건에 대해서 발설하셨으면 없고요. 그냥 급하게 처리해야 될 게 있어서 우선 잠깐 자리를 좀 비운다고 식사 이따가 나중에 할 것 같다고 잘 말씀하시고요. 검찰들 사 받고 있다고 발설하시면 안 되십니다. 네. 그럼 제가 정확하게 3분 이따가 전화 드릴게요. 네.