지하철 전문 배송 업체고요. 그리고 물건 자체는 무거운 게 아니고 법원에 들어간 공탁서류, 부동산 자동차 매매 매입서류, 인테리어 견적서, 견적 내역서 이런 거 있죠. 서류 배송은 힘든 거 없으시고 1당은 당일로 바로바로 지급을 해드리고 한 건당 15,000원이에요. 저희가 또 일 잘하시면 저희 또 예단, 예물 같은 거 배송권도 있어요. 그런 거는 처음 오시는 분에게 바로 드리는 게 아니고 일 좀 빨리 빨리 잘 해주시면 예단 예물 같은 경우는 단가가 좀 세요. 2만 5천 원씩 하고 그런 거는 제가 면접을 따로 보고요. 그리고 각 출근마다 저희 쪽 직원분들이 나와 있어요. 공탁서류 직원분한테 전개해 주시면 그 직원분들이 얘들이 법원에 들어가는 공탁서류는 직접 또 법원까지 배송을 하시는 거고 중간에 이동하시면서 배송만 해주시면 되는 거예요. 그러니까 예를 들어서 제가 노포역에서 물건을 받아서 심평역까지 가라고 하면 심평역 가면 그쪽 담당 직원분이 나와요. 그렇죠. 각 출근마다. 각 출근마다 나와 있어요. 법원까지만 전해주시면 되는 거고요. 연락 같은 건 어떻게 합니까? 그쪽에 심평역에 도착을 했으면. 예를 들어가지고 9시 반에서 저희가 2시까지예요. 출근을 어디로 하시냐면 9시 반까지 자택에서 가까운 지하철 역으로 하시면 제가 전화상으로 일거리를 드리는데 본인은 오늘 나오면 인상상 예를 들면 청바지에 검은색 티 입으셨다. 2번 출구에 나와 계세요 하면 2번 출구에 나와 계실 거 아니에요. 아. 이상하게 말씀해드리고 실버 물류에서 나오셨어요. 확인 후에. 서류 확인하고 건네주시고 이렇게 하시면 됩니다.