지하철 전문 배송 업체고요. 그리고 물건 자체는 무거운 게 아니고 법원에 들어간 공탁서류, 부동산 자동차 매매 매입 서류, 인테리어 견적서, 견적 내역서 이런 거 있죠. 서류 배송은 힘든 거 없으시고 일당은 당일로 바로바로 지급을 해드리고 한 건당 15,000원이에요. 저희가 또 일 잘하시면 저희 또 예단, 예물 같은 거 배송권도 있어요. 그런 거는 처음 모시는 분한테 바로 드리는 게 아니고 일 좀 빨리빨리 잘 해주시면은 예단 예물 같은 경우는 단가가 좀 세요. 25,000원씩 하고 그런 거는 제가 면접을 따로 보고요. 각 출근마다 저희 쪽 직원분들이 나와 있어요. 직원분들한테 전개해 주시면은 그 직원분들이 얘들이 법원에 들어가는 공탁서류는 직접 또 법원까지 배송을 하시는 거고 사체 중간에 이동하시면서 배송만 해주시면 되는 거예요. 예를 들어서 제가 노포역에서 물건을 받아서 심평역까지 가라고 하면은 심평역 가면은 그쪽의 집 담당 직원분이 나와. 예예 각 출근마다 나와 있어요. 그 다음까지만 전해 주시면 되는 거고요. 연락 같은 거는 어떻게 합니까? 그쪽에 심평역에 도착을 했으면. 예를 들어 가지고 9시 반에서 저희가 2시까지에요. 출근을 어디로 하시냐면은 9시 반까지 자택에서 가까운 지하철을 요구를 하시면은 제가 전화상으로 일거리를 드리는데 본인은 오늘 나온 인상차지. 예를 들어 청바지에 검은색 티 입으셨다. 이번 출근에 나와 계세요. 이번 출근에 나와 계실 거 아니에요. 출근에 말씀해 드리고 실버 물류에서 나오셨어요. 확인 후에 서류 확인하고 건네주시고 이렇게 하시면 됩니다. 감사합니다.