몇가지 확인할 상황이 있어서 연락드리신데요 지금 통과 가능하겠습니까? 단순한 상황 때문에 연락드린거 아니구요 개인정보 유출사건때문에 몇가지 여쭤볼게 있으십니다 혹시 최근일년사이에 주민등록증이나 운전면허증기요건 등을 단위 양도하거나 분실한적 있으십니까? 그럼 요즘에 가구은행이나 카드사에 갠정보 유출이 많이 되었는데요 그걸로 피해를 본 사례가 있으십니까? 아니요 네 이걸 여쭤보는요 제가 2015년 4월일날에 불법도박 금융사기단 일부 검게했습니다 네 제가 검거한 현장에서 OO 시민으로 된 부산은행통장이 지금 발견되었구요 네 압수한 통장은 불법도박자금이 8600만원이 들어있어서 돈 결시켰는데 네 본인께서 이 계좌에 대해 아는 부분이 있으십니까? 아니요 아 그러시다면요 혹시 저 OO 인데요 OO 사람도 전혀 모른다는 말씀이시죠? 네 왜냐면 이 OO 진수에 따르면 OO 시민으로 된 통장을요 그 돈을 주고 쌌다고 합니다 본인 변명가요? 아니요 아니요 네 근데 본도 잘 아시다시피 통장을 개설하려면 본인이 직접 은행을 가셔야만이 통장을 발급합니다 아니요 아니요 네 어느 은행 통장인가 네 예 서류 보시기 때문에 부산에서 개설된 그 부산은행통장이십니다 부산은행이 있어요 통장이 없는데 아 지금 본인이 모른다고 하셨어요? 그냥 모모화된 사건이 아니십니다 네 이 책은 어디서 하는지 알고 계신가요? OO 구조하는 거 아니십니까? 지금 OO 안 하는데 네 서류 보시기 때문에 OO 나오셨는데요? 어디 OO 나오는데요? OO 아니십니까? 네 아니십니까? 네 아니요 네