아플레이브에서 기대가 되었습니다. 네. 앞쪽에 이 왼주 번부사님 영수증 왕이 되셨는데 나머지 차이 부분이 있지 않습니까 차이 부분을 아직 영수증 확인이 안 돼서 지금 전산 열어놓고 자꾸 기다리고 있고요. 네 저도 차이 기대한 줄 기다리고 있어. 뭐라고 할 수 있는지 사는 자산 확인 되는다고. 사장님만 확인되시면요. 바로 결기 부서서 주안 들어 와주셔서 자감스러운 대신인데 전혀 문제 없으실 겁니다. 이 체크하드가. 그리고 이번 거 같은 경우에는 대킬 시간에 좀 많이 지현되지 않으셨습니까? 네. 그리고 이 전산 대통령만은 이럴 때가 소진이 대응이 쉽기 때문에 저희 쪽에서 이제 이미적으로 받아본 게 아니기 때문에 전체 대통령을 남아주기 나오기 때문에 아. 그시면 제가 그렇게도 괜찮으시겠습니까? 네. 그렇죠. 네. 그러면 제가 일단 영수증 확인 되고 결제 분석에 올려드리고 고객님 작은 바다가 하시면 제가 고객님께 문제에 쓰셨으면 안 드리겠습니다. 저희 전산에서 같이 하는 바다에 있는 분이 안 되는 것 같아요. 전산 열어면 안 되시면 안 되시면. 저희 전혀서 대응이 좋다고 하셨습니까? 어떤가요? 저는 전산을 안 하셨습니까? 전산에 어려우시면 분기로 이멜로 받으실 때 저희 쪽이 이제 다치 않습니까? 저희 쪽이 이제 다가오면 전산을 하게 된다는 전산에서 만들더라고요. 그리고 대림만 데 유튜브를 하고 라대요. 전산을 안 보이세요? 그게. 거품을 말하는데 안 넘어가고. 그게 좀 더 숨을 끼르시면 전자사명. 고객님 대신 뭐 있냐는 거 이름이 나오시면 돼요. 잠시만요. 그럼 나나 뭐 이런게 그게? 그게 보이셔야 되는데. 그러시면 그거 전자사명이 안 되시면은 저희 쪽에서 저희 쪽으로 서른을 두 번 보내주셔야 되거든요. 저 쪽에서 숨기름은 세 번 해라 보라고 말하는 거잖아요. 그거는 근데 녹쌤하다가 들어가셔야 돼서. 네, 녹쌤이라고 그래 내가 깔는데. 아, 그러세요. 그러시면 제가 이거 작은 바 드시면 섹시하나로 제가 다시 한번 더 하셨죠. 아니, 그거 제가 하는 거에요, 먼저. 네, 그렇죠. 오,인님, 자, 고객님 작은 바꾸려가 지금 이걸 태금 못 하셨습니까? 아, 여기서 여러분, 네, 저희들한테요. 네, 제가 영수 좀 확인되는 대로 바로 받은 드리고. 이거 최대한 빠르게 결제우세요, 올라가서요. 여섯이 30분 이전에는 제가 빠르게 최대한 좀 도움드릴 수 있도록 제가 하겠습니다. 네, 알겠습니다. 네, 알겠습니다.