아아 네, 3개월치 안 되시는 채무가 있으셔서 이 부분에 문제가 생기신 겁니다. 고객님께서 어떻게 세람하고 페퍼드 저쪽은요. 이쪽을 정리를 해주시고 저희 쪽 자금을 받아보시는 건 어떻겠어요. 고객님 그건 이제 개홀수가 안 되니까 네, 이 두 개가 걸리시는 거죠. 저희 쪽에 어떻게 이제 고객님이 이쪽을 정리해주신다 하시면 저희 쪽에서 바로 진행 가능하시고 이제 오늘 안으로 바로 송금 가능하시니까 송금 일단은 네네네, 그걸 해결을 해야 된다는 거네. 네네네, 근데 이제 세람하고 페퍼드 저쪽은행이잖아요. 네, 이쪽에서 한 군데만 이제 정리를 하셔도 저희 쪽에서 자금이 나가거든요. 두 개가 아니고 하나만요? 네, 고객님 같은 경우는 두 군데를 가지고 계시잖아요. 그런데 이제 고객님이 대출을 받으시는 게 필요해서 받으시는 건데 돈이 없어서 받으시는 건데 두 개 다 정리하시기는 어려울 거 아니에요. 네, 그러시니까 한 군데만 정리를 해주시면 저희 쪽에서 자금이 무렵히 나가거든요. 그런데 이제 이렇게 보시면 금액도 금액이다 보니까 좀 크신데요, 금액이. 네. 음, 500만 원이시잖아요. 이자만답고 하시고 페퍼 같은 경우는 이제 원리금 균등분할 방식으로 이제 내쉬고요. 그렇죠. 네, 네, 네. 카플러들은 저기 세람 걸 받아요. 네? 카플러들은 세람 걸 받고 하죠. 네, 그렇죠. 그리고 이자가 34%로 페퍼는 25%인데. 아, 네. 고객님, 그르셔 봤자 어차피 이제 세람을 고객님께서 갚아 버리시잖아요. 네, 그르셔도 페퍼 저 측은행이 저희 쪽으로 오게 돼 있어요. 대환이 돼요. 네. 제가 말씀드리는 거는 한 군데만 정리하셔도 페퍼 저 측은행이 저희 쪽으로 대환이 가능하시다고 말씀드리는 거예요. 아, 네. 네, 네. 음, 이제 고객님께서 세람을 이제 잠시만요. 500만 원이시잖아요. 만약에 정말로 힘드시다고 하시면 제가 우선 과장님한테 말씀 올려서 이제 아, 이 부분이 너무 힘드시다 하셔서 아니면 그냥 일부만 변제하시겠다 하셨다 이렇게 말씀을 드릴 수 있으세요. 네, 어떻게 고객님 이거 변제 가능하신 건가요? 그러면. 힘들죠. 아, 많이 힘드세요. 그러니까 이제 일부만 변제하시면 되세요. 우선 먼저 일부를 변제하신다며 고객님께서 연체를 안 하시겠다 하여 이제 저희 쪽에서 진행이 가능한 거니까요. 일부를 얼마나. 우선 지금 나오시는 부분에서 이제 3분의 1이죠. 이제 150만 원 먼저 이제 일부 다 뽑아주시고요. 변제해 주시고요. 이제 변제 잠시만요. 이제 150만 원 먼저 변제하시고 이제 그리고 고객님께서 이따가 과장님한테 지금 전화가 가실 거래요. 그러면 그때는 연체 안 하시겠다 이렇게 말만 잘 하시면 무리없이 무리없이 그냥 오늘 안에 한 4시간에까지는 자금이 나가시고요.