네 여보세요? 네 여보세요? 네 네, 씨 맞습니까? 아 맞는데요? 네 서울시방경찰청 군륜 본대 수사팀 김순혜 수사관입니다 네 네 번인 앞으로 일단 사크님소서 연락드렸는데 잠시 통화는 안하십니까? 네, 그건 뭔데요? 네 혹시 네 혹시 네 혹시 네 혹시 하고는 어떤 사이입니까? 모르는데요 사람은 네? 모르는데요? 전혀 모르시는 사이입니까? 네 네 왜냐하면 저희 특별 수사팀에서 뼈 도모로 된 공룡사기 입단이 되면 첩파였습니다 이 사람은 살았다고요? 네, 이들을 첩파 현장에서 지금 달양이 통장하고 신형카드를 앞서 했는데 지금 구성에서 지금 선생님 맹위로때는 군미운원에 하고 농회분행계자가 포함이들에 있어서 사시업을 확인차 연락드리는 겁니다 군미운원이요? 네 네 군미운원은 왜 그렇게 아쉽지 않습니까? 군미운원에 하고 농회분행계자가 새로 대신 못 전해 모르시는 내용십니까? 아 이게 있는데 통장 같은 경우에는 3월 3일에 서울 정서 새로 계셔도 있었습니다 네 번인 집조계에서 하신 겁니까? 아니요, 서울에 가면 이런 논문되네 아, 뼈 씨는 뼈 씨한 번이 맞습니까? 네, 맞아요 통장이 지금 범주자들 손에서 약 3일 동안 보통장으로 지금 상의죠 이미 6초만이나 되는 불법자음이 3타지 왔습니다 보통이 범주자 같은데요? 제가요?