네 여보세요? 네 여보세요? 네 네 XXX씨 맞습니까? 아 맞는데요? 네 서울시방경찰청 금융범대 수사팀 김순혜 수사관입니다 예예 네 번인 앞으로 일된 사건이 있어서 연락드렸는데 잠시 통화는 안 하십니까? 예 가능한데요? 네 혹시 XXX솔수님 XXX씨하고는 어떤 사이십니까? 모르는데요 사람은 네? 모르는데요 뭐 전혀 모르시는 사이십니까? 네 아 네 왜냐하면 저희 특별수사팀에서 XXX두목으로 된 금융사기입단이 되면 체포했습니다 그 사람을 잡았다고요? 네 이들을 체포한 현장에서 지금 대량의 통장하고 신용카드를 압수했는데 지금 그 중에서 지금 선생님 행위로 뜨는 국민은행하고 농협은행 계좌가 포함이 되어 있어서 사시 여부를 확인차 연락드리는 겁니다 국민은행이요? 네네 국민은행하고 농협은행 계좌 아시지 않습니까? 아 국민은행하고 농협은행 계좌 개설에 대해서는 뭐 전혀 모르시는 내용이십니까? 아 있긴 있는데 아 이 통장 같은 경우에는 3월 3일에 서울 쪽에서 새로 개설되셨습니다 네 뭐 본인 집 쪽에 개설하신 겁니까? 아니요 서울하고 가면 그 통장에 없는 데 아 OO씨는 OO번인 맞습니까? 네 맞아요 아 이 통장이 지금 범죄자들 손에서 약 3일 동안 이제 법통장으로 지금 상이 되어 이미 6초만이나 되는 불법자금이 세탁되었습니다 어 근데 보통이 범죄자 같은데 지금 제가요? 네 하하