네 여보세요? 네 여보세요? 예 네 XX씨 맞습니까? 어 맞는데요? 네 서울시방경찰청 금융범죄수사팀 김순애 수사관입니다 네 네 번인 앞으로 일단 사건이 있어서 연락드렸는데 잠시 통화는 가능하십니까? 네 가능한데요? 네 혹시 XXX 소신인 XXX씨하고는 어떤 사이십니까? 모르는데요 전화는 네? 모르는데요? 뭐 전혀 모르시는 사이십니까? 네 아 네 왜냐하면 저희 특별수사팀에서 XXX 두목으로 된 공룡사기입단이 되면 체파했습니다 그 사람을 잡았다고요? 네 이들을 체파 현장에서 지금 대량의 통장하고 신용카드를 압수했는데 지금 그중에서 지금 선생님 맹위로 뜨는 국민은행하고 농협은행 계좌가 포함이 되어 있어서 사실 여부를 확인차 연락드리는 겁니다 국민은행이요? 네네 네네 국민은행하고 농협은행 계좌가 포함이 되어 있어서는 못하니 모르시는 내용이십니까? 아 있긴 있는데 네 네 아 이 통장같은 경우에는 3월 3일에 서울 쪽에서 새로 개설되셨습니다 네 뭐 본인은 집 쪽 개설하신 겁니까? 아니요 전 서울하고 광협은행이 없는데 네 아 XXX는 XXX입단 보험님 맞습니까? 네 맞아요 이 통장이 지금 범죄자들 선에서 약 3일 동안 이제 버통장으로 지금 상이 되어 이미 6초만이나 되는 불법자금이 새싹 됐습니다 어 근데 보통 이 범죄자들 같은데? 제가요?