또는 기타 음란 소리가 들릴 경우에는 저희가 피해자 증거 자료로 제출이 불가피합니다. 그렇기 때문에 중요한 곳에서 맞다 아니다 관련이 있다 없다라고 간결하게 진술을 해주시면 되겠습니다. 네. 서울중앙지검 첨단 범죄 수사 1팀의 김지훈 수사관입니다. 통화자분인 OO씨가 맞으십니까? 네. OO씨의 OO님의 남성 김통일을 전혀 모르십니까? 네. 2014년 8월 17일 OO님의 남성 김통일을 전혀 모르십니까? OO님의 남성 김통일이 본인이 방문해야 될 이유가 있습니까? 아니요. 그 부분도 전혀 없으십니까? 네. 우선 앞에 말씀드린 통장 두 분은 불법 현장에서 발견되었기 때문에 제가 지금 OOO이 동의 없이 동결 처리시켰습니다. 본인 동결 처리 이해하십니까? 네. 정치에 이해했다는 말씀입니다. 사실 검거를 한 김동일을 제외한 나머지 수료 중인 잔당들이 OOO를 포함한 나머지 피해자들의 개인 명의를 가지고 다른 은행에도 명의를 재사용하거나 재개설했을 가능성이 대단히 높습니다. 그렇기 때문에 본인이 직접 보호받아야 될 즉 본인이 직접 개설을 해서 직접 사용하시는 금융권의 상호명만 제게 진술을 해주십시오. 네. 진술을 해주시면 됩니다. OOO이요. 네. OOO랑 OOO 총 세 가지 금융권 제외하고 다른 금융권의 OOO라는 이름으로 금융권이 개설이 되어있으면 제가 동결 처리시켜서 무관하시겠습니까? 네. 네. 알겠습니다. 불법적으로 도형이 씌운 적금 대상으로 대출 마이너스 통장 혹은 주택증약과 같은 그런 부분은 전혀 사용하지 않으십니까? 네. 안 해요. 전체적으로 사용하는 목적이 OOO 전부 다 입출금 목적 맞으십니까? OOO만 적금하고 있어요. OOO는 적금 하나만 사용하시고요. 네. OOO는 입출금 목적이시고 맞으십니까? 네. 본인이 마지막으로 사용하셨을 때 OOO는 그 계좌 속 안에 얼마의 금액이 있어야지 본인 금융권으로 저희가 인정을 해드릴 수가 있겠습니까? 얼마의 금액이 있어야지. 본인 금융권으로 저희가 인정을 해드릴 수가 있겠습니까? 얼마의 금액이 있어야지. 원약적으로 말씀을 해주시면 됩니다. OOO만 정도? OOO만 이하 맞으십니까? 네네. 맞아요. 입출금 같은 경우에 또 어떻게 되시죠? 그것도 OOO만 이하예요. 입출금과 같은 경우에는 또 얼마의 금액이 있어야지 본인 금융권이겠습니까? 그것도 OOO만 원 정도? 그럼 지금 본인이 이용하시는 금융권 전체를 본인이 사용하시는 금융권 전체를 이용해서 OOO만 이하 맞으십니까? 네. 맞아요. 앞서 말씀드린 주택청약, 마이너스 통장, 대출 이런 부분은 전혀 사용하지 않으시고요? 네. 맞으십니까? 그럼 지금 본인이 진술해주신 부분을 제외하고 나머지 금액들이 있게 되면 저희가 동결처리시켜도 무관하시겠습니까? 네. 근데 동결처리되면 나중에 어떻게 해제하는 방법은 있나요? 본인이 직접 해제할 필요 없이 본인이 피해자라는 것만 입증이 되시면 저희가 동결처리시키고 그 다음에 다시 원래 본인이 자유롭게 사용하셨던 금융권 사용하실 수가 있습니다. 네. 그럼 지금 진술해주신 부분이 전부이시네요. 맞으십니까? 네. 알겠습니다. 저희가 이 부분 대비조사를 해서 예를 들어서 문제가 있거나 또 다른 지금 진술을 안 해주신 부분이 있게 되면 등본상 주소지로 협조공문과 소환청 날라가게 됩니다. 네. 알겠습니다. 네. 감사합니다.