네, 여보세요? 네네. 네. 다시 얘기하고 있어요? 제가 운전중이라서 하고 있어요. 처음부터 얘기하고 있어요? 네네. OO라는 OO 출신인 사람인데, 저희가 금융범죄사기집단의 도목이십니다. 네. 지금 저희가 검거 현장에서 경기도 용인 쪽인데요. 대량이 대포통장하고 체크카드를 압수했어요. 네. 지금 사건 현장에서 본인이 명의로 된 농협통장하고요. 하나은행 통장이 같이 발견되셨기 때문에 확인차 연락드린 겁니다. 그래서 지금 저희가 보시면 통장들에 대해서 지금 해당 은행에 공문 요청을 했고요. 알아본 결과로는 약 7,000여만 원인 불법 도박 사이트 자금이요. 이미 필리핀 마닐라 쪽에서 인출이 되셨더라고요. 그래서 저희가 이미 동결처리를 해놓은 상태이신데, 혹시 선생님께서 이 통장에 대해서 아시는 바가 있으십니까? 네. 없습니다. 네. 저희가 아까 말씀드렸다시피 해당 은행에 협조 공문을 요청을 했는데요. 두 통장에서 지금 저희가 언제쯤 개설을 했냐면요. 지난해 2014년 12월 17일쯤에 영동포구 당산동 당산지점에서 본인 명의로 이틀을 거쳐서 개설해 주시더라고요. 본인 명의가 누구예요? 제 명의? 선생님 명의로요. 네. OO씨 명의로요. 그래서 지금 본인께서 직접 당산지점에 가셔서 통장 개설을 하시겠습니까? 없습니다. 네. 네. 그리고 OO씨도 전혀 모르신다는 말씀이시죠? 네. 네. 알겠습니다. 네. 네. 네. 네. 네. 일당들에게 팔아넘긴 통장인지 아니면 본인이 개인정보가 유출이 되셔가지고요. 명의 도용을 당한 제3의 피해자인지 그 부분에 대해서 확인을 하려고 연락드린 겁니다. 현재 지금 소환조사법 42조 공항에 그거를 해서 온라인 소환조사를 진행하는 거고요. 온라인 소환조사법이라는 게 저희가 이 사건의 피해자인지 가해자인지 아직 판단하기 어려울 경우에 있잖아요. 직접 참석을 안 하셔도 혐의점을 전화로 주고 온라인상으로 진술조사를 진행하는 것입니다. 잠시 후에 녹취 진행하실 때 다시 한번 말씀드릴 건데요. 지금 선생님뿐만 아니라 지금 연루된 인원수만 한 200명 정도 가까이 되시는데요. 이 중에서 일부분은 돈을 직접 받고 통장을 팔아넘긴 분들도 있는데 그분들은 생활 조건이 어려우시거나 생기 때문에 어려우셔서 직접 자기 것을 돈을 받고 직접 팔아넘긴 분들도 없지 않아 있더라고요. 그래서 지금 보시면 또 선생님처럼 개인정보 유출로 인해 피해를 보신 분도 많이 계시는데 지금 혹시 본인이 통장을 팔거나 타인에게 양도하신 적이 있으셨습니까? 없습니다. 네. 그러면 명의 도용을 당한 피해자라는 말씀이신데 저희가 지금 본인의 개인정보 유출로 인해서 통장이 지금 만들어지신 거라면 아직도 도수한 범죄자들이 있기 때문에 그대로 이제 말 그대로 2차적 혹은 3차적 금전적인 피해를 보실 수 있는 가능성이 매우 높으시거든요. 무슨 말씀인지 이해가 되십니까? 잘 모르겠어요. 아 예. 그래서 지금 선생님 앞으로 명의 도용 사건에 대해서 말씀드리는데 지금 그 현장에서 대포통장으로 이미 선생님 명의로 나오셨잖아요. 여보세요? 네. 네. 선생님 명의로 명의 도용으로 해서 대포통장이 나왔기 때문에 나중에 지금 거래하고 은행들도 피해에 노출할 위험성이 매우 높으시다는 말씀이세요. 그리고 아직도 도주한 범죄자들이 있기 때문에 선생님 앞으로 또 다른 계좌를 개설을 해서 다른 이제 대포통장을 사용하실 수 있다는 말씀이세요. 이해되시죠? 저는 모르겠어요. 예. 그런데요? 네. 일단 지금 저희가 통화가 끊이지 않도록 주의를 해주시고요. 은행 거래를 하실 때 인테넷뱅킹이나 텔레비아웃뱅킹 같은 거 사용하고 계십니까? 안 사용하고 있어요. 사용을 안 하시고요. 출금을 하실 때 입금하거나 출금을 하실 때 핸드폰에 문자가 가시는 거죠? 입출금 하실 때요. 그렇진 않아요. 그렇진 않으세요? 지금 그러면 선생님께서 사용하는 계좌 중에 본인이 모르는 입출금 내역 같은 거 있었습니까? 모르겠네요. 네네.