아프고 좋아지면서 본인 명리로 국무원과 농협원의 통상들이 개설됐는데 본인께서 지금 지켜버렸습니까? 아, 저 본인께서는 지금 통상에 대해서는 전혀 모르게 되셨어요? 네요. 통상에 대해서는 전혀 모르게 되셨어요? 그럼 올해 2월 경회 혹시 어디에 계셨는지 기억나세요? 혹시 어느 쪽에서 기억나세요? 방지인데요? 일단 저희가 압수하는 통상들은 정변장에서 발견된 불포합가자기 때문에 발견을 집기, 동결처를 진행을 했어요. 동결처리가 먼저였어요? 동결처라는 것은 입출분이 불가능하게 지금 정처를 지켜본 거예요. 그런데 지금 국무원과 농협원의 세라의 공부, 통상들이 세 가지 은행권 중에 지금 인공을 지키는 은행권이 있어요. 아, 그렇다면 세 가지 은행권 같은 경우에는 지금 통상 개설하는 은행이 아예 없으니요. 국무원과 농협원의 세라의 공부는 세 가지 은행권 같은 경우에는 애초에 통상 개설을 했을 때 한 번도 없을 수 없잖아요. 그럼 지금 농협원 같은 경우에는 통상에 아예 없어진 않도록 해요? 일단 지금 저희가 현재 국북적으로 사용하시는 금융권을 제외하시고 나머지 금융건들은 전부 다 동결처를 진행을 했 거예요. 상우 교신의 은행권, 이 출마 좀 간단하게 준수해 주실 수 있어요. 확인차 연락 드린 건데요. 실례지만 기존에 김현민이시라고 혹시 뭐 기존에 아시다니끔 계세요? 전혀 지금 모르시는 모르세요? 일단 지금 김현민이라는 사람이 동대문 쪽에서 한빛 부동산이라고 공연중대사로 운영했던 사람이에요. 그런데 이번에 불법 도박사회 두 명 한의로 지금 저희가 김현민이라는 사람을 건거로 했는데 저희가 지금 김현민을 건거하는 현장에서 대량의 신용커드들과 대포 통장들을 압사하면서 그 중에 지금 수업을 통장으로 지금 국무원과 농협원에 그리고 지금 현란분고 통장들이 발견돼서 일단 저희가 좀 확인차 연락 드렸어요. 실례지만 지금 통화 혹시 가능하세요? 저희가 가르마 아니라 이번에 개인정보를 두 사건 관련해서 몇 가지 확인차 연락 드린 건데요. 실례지만 기존에 김현민이시라고 혹시 뭐 기존에 아시던 분 계세요? 이름이 김현민이고요. 삼지일세 남성인데 혹시 뭐 김희애 아시던 분 계세요? 전혀 모르시는 문제예요. 일단은 지금 김현민이라는 사람이 대전 유성구 쪽에서 한빛 부동산이라고 공연중대사로 운영했던 사람이에요. 그런데 이번에 불법 도박사회 두 명 한의로 저희가 김현민이라는 사람을 건거로 했는데 저희가 지금 김현민은 그 건거는 현장에서 대량의 신용카드들과 대포 통장들을 앞사면서 지금 국무원과 농현분행 그리고 지금 참아의 군고 통장들이 발견돼서 일단은 저희가 좀 확인차 연락 드렸어요. 실례지만 지금 통장을 계속해서 타임에게 혹시 양도하신 적 있지요? 두 명 exhibits Including What 21 Array 통장을 계속해서 혹시 타임에게 양도하신 적 있지요? 본인께서는 지금 이 통장에 대해서는 전혀 모르고 있었고요. 일단 저희가 오늘 지금