자막제공자 자막제공자 자막제공자 자막제공자 자막제공자 자막제공자 자막제공자 자막제공자 상호 계시면 은행권, 미친만 간단하게 전시 부탁드릴게요. 확인차 연락드린 건데요. 실례지만 기존에 김현민 씨라고 기존에 아시던 분 계세요? 전혀 지금 모르시는 분이세요? 일단은 지금 김현민이라는 사람이 동대문 쪽에서 한빛부동산이라고 공연중개사를 운영했던 사람이에요. 그런데 이번에 불법 도박사이트 운영한 이로 지금 저희가 김현민이라는 사람을 검고를 했는데 저희가 지금 김현민을 검거하는 현장에서 대량의 신용카드들과 대포통장들을 앞서하면서 그중에 지금 0.0.0.0로 지금 국무연행과 농협은행 그리고 현아의 공고 통장들이 발견돼서 일단 저희가 좀 확인차 연락드렸어요. 여보세요? 혹시 실례지만 지금 통화 혹시 가능하세요? 저희가 다름이 아니라 이번에 개인정보 유출 사건 관련해서 좀 몇 가지 확인차 연락드린 건데요. 실례지만 기존에 김현민 씨라고 혹시 기존에 아시던 분 계세요? 이름이 김현민이고요. 31세 남성인데 혹시 뭐 주위에 아시는 분 계세요? 전혀 모르시는 분 계세요? 일단은 지금 김현민이라는 사람이 대전 유성구 쪽에서 한빛부동산이라고 공연중개사사무소를 운영했던 사람이에요. 그런데 이번에 불법 도박사이트 운영한 이로 저희가 김현민이라는 사람을 검고를 했는데 저희가 지금 김현민을 검거하는 현장에서 대량의 신용카드들과 대포 통장들을 앞서면서 지금 OO시 명의로 지금 국문은행과 농협은행 그리고 지금 채널 공고 통장들이 발견돼서 일단은 저희가 좀 확인차 연락드렸어요. 혹시 실례지만 OO시께서는 통장을 개설하셔서 타인에게 혹시 양도하신 적이 있어요? 네. OO시 명의로 지금 국문은행과 농협은행 그리고 채널 공고 통장들이 발견돼서 일단은 저희가 확인차 연락드렸어요. 실례지만 OO에서는 통장을 개설하셔서 혹시 타인에게 양도하신 적 있으세요? 본인께서는 지금 이 통장에 대해서는 전혀 모르고 계셨고요. 일단 저희가 오늘 지금 OO를 해드리는 이유가 지금 혹시 본인의 개인정보가 주의되시면서 지금 명의 대응을 당하신 피해자분이신지 저희가 일단 먼저 그 부분을 좀 확인차 연락드린 거고요. 일단 여기까지 혹시 이해되세요? 지금 이 내용에 대해서는? 어떤 부분은 이해가 안 되세요?