네 말씀하세요. 네. 올 1월 15일 김용수 검용사기 일당을 했으면 근간 현장에서 지금 대량 대포 통장과 체력화들을 압수조사하는 과정에 이 기명이로 된 농협 아옥기 여번행 통장이 지금 같이 발견이 되었습니다. 그래서 지금 사실 확인차 연락을 드리는 거고요. 네. 네. 통장을 통해서 알아보는 결과 약 7세는 내만에 불법 작업은 계속 빠져나 가고 나머지 잔액은 몇 천만 원은 지금 동기를 체력을 해놓은 상태입니다. 혹시 뭐 이 두 계좌에 대해서 전혀 아시는 반응 어떠시고요. 저는 지금 두 계좌에다가 기업은 만든 적이 없고요. 농협은 사용 안 한 지 오래 됐거든요. 그래요. 네. 왜냐하면 이 통장은 14년 12월 17일 영등보고 당산지점에서 본인 명의를 지금 이트랙을 줘서 개설이 되었습니다. 혹시 뭐. 전선을 가진 건가요. 대구예요. 아 그래요. 오늘 이렇게 연락을 드린 이유는 이 두 계좌가 본인이 직접 개설을 하여서 김용수 일당의 파란 행인 통장인지 아니면 본인의 어떤 개인정보 가 유출이 되어서 면도형을 당한 제3의 대회자이신지 이 부분을 확인을 하려고 연락을 드리는 겁니다. 소재팀은 어디라고 말씀하셨죠. 서울중앙지방검찰청검융범죄수사과 막철호수사관입니다. 그래서 현지선생님께서는 온라인 소환 조사를 진행하고 있습니다. 아직까지는 이 사건의 피해자인지 가해자인지는 확인 판단이 어렵기 때문에 저희들은 대부분 피해자라고 생각을 하고 일단 전화를 드립니다. 하지만 일단 신고하신 분들이 계시기 때문에 이 통장으로 돈을 보내신 분들이 어쩔 수 없이. 김용수 일당하게 사실을 당한 거죠. 그러니까 종무나라 사이크라든지 이런 부분에 대해서 물건을 상대로 돈을 보내라 했는데 이제 튀어 인 거죠. 물건을 안 보내고 돈만 보내고 대포 통장을 개설해서 총 1원 내용입니다. 대부분의 피해자 분들이 본인뿐만 아니라 지금 한 200명 정도 됩니다. 1.1인체들이 전화를 해서 조사를 하고 있는 총이고요. 그런데 이 중에 1부분은 어떤 분들은 돈을 받고 통장을 바라는 게 먼저 도 지금 계십니다. 그런데 혹시 본인께서는 통장을 팔거나 그러신 적은 없지고요. 일단 만약 본인의 개인정보가 유출 이 돼서 통장이 만들어지신 거라면 말 그대로 2차원 또 3차적으로도 어떤 검증적인 피해를 입으실 수도 있습니다. 왜냐하면 이 사람들이 김용수가 전직 농협 출신이고 대부분 카드에 사나 이런 금융업에 종사를 했던 사람들이고 아직 한 4, 5명 정도는 잡지 조건하고 어느 금융권에 지금 퍼진 해가 있는지 모르는 상태입니다. 그래서 계속 저희들이 조사를 진행 하고 있는 중이고요. 일단은 어쩔 수 없지만 만약 조사를 통해서 김용수 일당과 연관이 있다고 하면 기천화로 진행된 온라인 소환 조사는 중지되고 조금 간거롭고 강제적인 소환 조사에 임하셔야 됩니다. 하지만 연관이 없는 피해자 신분이시라면 어떤 이상 이런 불미성은 사건에 책임 지지 않으셔도 되고요. 그리고 또한 저희가 본인 앞으로 피해자 입증 확인수를 꺼내 드릴 겁니다. 그러면 그걸 가지고 해당 기업 구청에 가시면 민원 보상가라고 있습니다. 거기 가시면 개인정보 유출 피해보상금으로 일종 부분을 받을 수 있습니다. 그리고 일단 본인께서 피해자인지 가해자인지 조사를 하기 위해서 몇 가지 질문을 드리겠습니다. 이 질문의 전반 가정은 녹취 상태로 진행되기 때문에 거짓진수리나 허위진수 같은 대답은 상가해 주시고 있는 그대로 말씀 좀 해 주세요. 혹시 몇 원은 가능하십니까? 일단 이 사건보단을 말씀드려 드릴게요. 2014조사 205. 이게 김용수 금융사기사건번호 입니다. 그럼 지금부터 녹취를 진행하면서 질문을 하겠습니다. 저는 서울중앙지방검찰청 금융검제수사과 박철호 수사관입니다. 당사자 본인의 성함이 어떻게 됩니까? 전화 받으시는 모습 직장입니까? 직장이요? 직장이요. 본인이 피자 입증에 관한 중년 증거를 자료를 억제하는 중에 좋아 본인 말고 제 3자의 목소리가 들리면 나중에 제판부터 증거 채택이 어려운 건 안 될 수도 있습니다. 여러 곳에 이어서 계십시오. 혹시 어느 분야에서 종사하고 계십니까? 학교에 있습니다. 학교에 선생님이세요? 아 예 알겠습니다. 그럼 계속 질문하겠습니다. 43세 남성 김용수 씨는 알고 계십니까? 14년 12월경 영등포구당산지점에서 농협화원의 통장을 개선한 사실이 있었습니까? 현재 이 통장은 김용수 명의도형사건에 사용되고 있었다는 것은 혹시 인지하고 계셨습니까? 현재 이 통장은 본인이 계수를 하여서 팔하는 김 통장이든 아니면 명의도형을 당한 피자이시든 통결체리를 해주셨다고 아까 말씀드렸습니다. 현재 소환조사법 42조 9왕여의 온라인 소환조사를 진행하고 있다는 점 녹취 상태에서 다시 한 번 말씀드립니다. 혹시 은행그라 하실 때 인터넷병이나 텔레비핑 사용하십니까? 폼백킹을 사용을 해요. 폼백킹을 사용하시고 인터넷병을 안 합니다. 입출금이나 하실 때 핸드폰에 문제나 갑니까? 네, 문제가 없어요. 전화 사용하는 중의 은행은? 가죠. 제가 본인이 사용하는 계좌 중에 본인이 모르는 입출금 매역은 있었습니까? 지금은 유대까지는 없었던 것 같은데 지금 사용하는 계좌가 두 개밖에 없었고요. 다른 은행은 그 뭐지? 조회조차도 안 왔었겠는데 지금 현재? 조회 자체를 안 하고 있다고 사용하는 중입니다. 시험은 통장? 네. 사용하는지 모르겠어요. 그게 대해서는 전혀 어떻게 되는지는 모르네요. 입출금 매역이 너무... 어떻게 되는지 모르는 건 없죠. 사용하는 중입니다. 왜냐하면 일단 이번 사건 특대검정사기사건입니다. 그래서 지금 제일 시급한 젤차는 이 계좌 추적 조회를 통해서 이 범죄자들이랑 공만 사실이 없는 구구한 피해자 신분이라면서 일단 해명해 주시갑니다. 일단 이 계좌 추적 조회가 어떤 작업유입을 통해서 재산 정식이 있었는지 확인을 하고 불법자금이던 경로를 추적 조회하는 목적입니다. 일단 조사고 합법자금은 운영하고 계신다면 본인이 모공한 피해자임이 밝혀지실 겁니다. 그리고 저희 검찰청에서는 모든 군정사기사건과 여유된 피해자분들 앞으로 사용하시는 은행분들에 대해서 피해 본검 신청서를 작성해 드립니다. 무슨 말씀하시는 건 아시겠죠? 혹시 최근 6개월 동안 사용하시는 은행이라고 했습니까? 그것도 말씀 드려야 됐나요? 네. 은행이로만. 대구, 우은회하고 국민의힘. 이 녀석 계좌가 한 개입니까? 대구, 우은회하고 국민의힘 한 개입니까? 대구, 우은회하고 국민의힘 한 개입니까? 네. 만약에 일단 최종적으로 그려하시고 난 다음에 며칠, 몇 주 전 하고 나서 어느 정도 금액이 들어있어야 정상적인 금액입니까? 100만 원, 100만 원, 50만 원. 100만 원, 50만 원, 50만 원. 100만 원 채 안 돼요. 100만 원 채 안 되시고. 100만 원 보통 1000원에서 100만 원? 100만 원? 100만 원에. 대구, 우은회는 계좌 두 개요. 네. 대구, 우은회는 마이너스라서 돈 없어요. 국민은 6개, 대구, 우은회는 마이너스. 아니요. 왜냐하면 일반 한 개는 입출금이고 하나는 마이너스 분정이에요. 마이너스 동장. 마이너스는 한도가 다 차서서는 없고요. 네. 알겠습니다. 일단 저희들이. 제가 지금 워낙 받으면서 보여. 솔직히 왔으면 이게 워낙 피싱이 많다 보니까. 네. 아, 아니요. 제가 그렇게 되니까 그건 알고 계세요. 아, 알겠습니다. 여기까지 하고 일단 저희들이 공음 신청서를 보내드릴 겁니다. 보내드리고 또 소리를 보시면 이 사건에 개요하고 전화번호, 검찰청 전화번호 다 나와 있습니다. 그럼 그거 이제 저희들 보내드리면 그걸 받으시고 저하고 다시 통화를 하시면 됩니다. 어문상이 있다고 하면 전화를 주시고 일단 저희들이 피해봉업 신청서를 보내드리는데 만약에 피해를 보셔실 경우에 안 했습니다. 피해를 안 보셔실 경우에 자산하시면 안 되고요. 무슨 말씀이시겠죠? 피해를 안 보셔실 경우에는 피해봉업 신청서를 하지 마시나가 말입니다. 어떤 분들은 안 받는데도 신청하고 들어오시는 분들이 계시거든요. 여기서 피해를 받은 건 뭔가요? 본인의 건강에서 그렇죠. 본인이 빠져나갔다거나 그렇죠. 그 사람들이 왔다 갔다는 건 저의 피해가 아니라는 말씀이죠. 제 개인 정부가 유출된 거에 대한 피해는 아니라는 말씀 있잖아요. 그것도 제의를... 저사를 해서 그거는 별도로 제의를 보상을 해드릴 거고 일단은 명의 동영을 당했던 부분에 대해서는 별도로 제의를 해드리는 거고 본인이 개인적으로 피해를 보셨던 부분 했습니다. 피해봉업 신청서를 일단 피해보시면 없잖아요. 지금 현재는 없죠. 그 사용화는 전화가 아닙니까. 그러면 본인이 갖고 있는 동장이 안 해서 피해보시면 아직 파악하지는 않죠. 보통 100만원이면 2만 정도 같으면 피해를 대부분 안 보시더라고요. 본인이 있어야지. 좋았다고 하던 한 해 다 빠져나가니까 알겠습니다. 일단 신청서를 보내드리면서 그걸 보시고 당이 있으면 저한테 전화를 주십시오. 오늘 조사는 여기까지 하겠습니다. 전화번호 이거 떡농 전화로 드리면 되나요? 하고 안요. 하고 내순으로 하는데 그 서류가 가면 다 같이 나와요. 그러면 제가 전화를 드리는 게 아니고 전화를 주시는 거죠. 전화 다시 드릴 경우도 있고 일단 일사적으로 피해가 없다고 판정이 되면 저희가 될 수 있으면 전화를 안 드리고 혹시 또 서류가 오면 본인이 궁금한 상황이 있으면 또 짐침하다보면 이은순 경우가 생기면 전화를 주시면 됩니다. 그리고 제가 이 전화를 공이 서울 전화는 웬만하면 안 봤는데 혹시나 지금 받을 상태거든요. 많이 전화를 하시게 되면 이 전화를 전화를 하실 거죠. 저정을 해놔야 할 것 같다고 하고요. 전화가 있고 이 전화가 뭐 하는 부분이기 때문에 내 성분은 없기 때문에 전화가 많이 바뀔 수가 있습니다. 그리고 하나 여쭤볼게요. 그러면 제가 사용하는 동작을 당연히 지금 체크를 할 거고요. 그 동작 외에 지금 현재 사용하지 않지만 개설된 동작이 많지 않나요. 제가 사용하던 게 기존에 신안이나 뭐 이런 것들이에요. 지금 사용 안 했지만 그걸 지금 제가 체크를 해야 되나요? 아니면 크게 체크를 하지도 않고 크게 체크를 하지도 않고 그 기회는 본인 핸드폰으로 문자갑니다. 안 한 건 없었으니까. 안 한 건 없었으니까. 체크를 하십시오. 그럼 아까 농렵이랑 기업이랑 있다고 하셨는데 이것도 제가 가서 취소를 하면 취소가 되는 거예요. 감소가 되죠. 이걸 가시셔서 직접 하실 경우에는 범죄자라고 난리미치킴입니다. 그럼 예의에서 알고 못하고 이렇게 생각하겠지만 가만히 두고 나머지 본인 동작만 본인 직접 개설라는 동작만 그러니까 본인이 직접 개설라는 거 본인이 직접 개설라는 게 본인이 직접 개설라는 게 이 부분은 아직 기회에 있는 상태고 본인이 직접 개설라는 건 사용 안 하는 건 아예 폐지를 시키십시오. 정보가 유출된 상태에서는 앞으로 어떤 일이 생길지도 모르기 때문에 아예 없애십시오. 그러면 일일이 되면 따로 연락을 하시는 건가요? 예. 일일이 되면 저희들이 다 수료 보냅니다. 네. 네.