현정에서 대략 신용카드와 대포통장을 압수했고요. 그 과정에서 10명으로 되어 있는 하나는 한과 농경을 한 통성이 발견된 겁니다. 그래서 저희 측에서는 사실 여부를 확인하여 본인 앞으로의 예라트렸고요. 네. 네. 혹시 본인께서는 이 최근 2, 3년 사이에 핸드폰이나 지가 신분증을 전환한다고 하시거나 부실하신 적 있습니까? 아니요. 전혀 없습니까? 네. 네. 오늘 저희 측에서 본인 앞으로의 예라트라는 부분은 본인께서 이 두 개 달을 계속하셔서 김종원 일당의 금지적인 대가를 받고 불법으로 판매를 하신 건지 안 하시면 본인에 대한 신성정보와 유출되면서 영위교양당 하신 피해자 신분인지 이 부분에 대해서 현재 저희 측에서 조사를 진행하고 있는 당입니다. 네. 이해 되셨죠? 네. 네. 그래서 본인께서는 김종원 씨는 저는 모르신다의 말씀이시고요. 네. 제가 본인 앞으로 질문을 몇 가지 드리겠습니다. 그래서 본인께서는 성쇄가에게 저한테 답변만 해주시면 되겠고요. 네. 지난 2015년 2월 10일짜로 경기도 광명시 철산동 철산 지점에서 본인 융위로 되어 있는 하나와 농료부는 통정을 사인으로 개설하신 적 있습니까? 네. 입는데요. 본인께서 직접 개설하신 것 같습니까? 네. 맞는데요. 네.