현장에서 대량 신용카드와 대포통장을 압수했고요. 그 과정에서 명의로 되어 있는 한항은행과 농협은행 통장이 발견된 겁니다. 그래서 저희 측에서는 그 사실 여부를 확인차 본인 앞으로 연락드렸고요. 혹시 본인께서는 최근 2, 3년 사이에 핸드폰이나 지갑 신분증을 도난당하시거나 분실하신 적 있습니까? 아니요. 전혀 없습니까? 네. 네. 오늘 저희 측에서 본인 앞으로 연락드린 부분은 본인께서 이 두 개자를 개설하셔서 김종원 일당의 금전적인 대가를 받고 불법으로 판매를 하신 건지 않으시면 본인에 대한 신청정보가 유출되면서 명의 요용당하신 피해자 신분인지 이 부분에 대해서 현재 저희 측에서 조사를 진행하고 있는 당입니다. 네. 이해되셨죠? 네. 네. 그래서 본인께서는 김종원 신을 저는 모르신다는 말씀이시고요. 네. 네. 제가 본인 앞으로 질문을 몇 가지 드리겠습니다. 그래서 본인께서는 성세하게 저한테 답변만 해주시면 되겠고요. 네. 네. 지난 2015년 2월 10일자로 경기도 광명시 철산동 철산지점에서 본인 명의로 되어 있는 한항은행과 농협은행 통장을 사인으로 개설하신 적 있습니까? 네. 있는데요. 본인께서 직접 개설하신 거 맞습니까? 네. 맞는데요. Catalns court.