대 seek- 데 Device 네. 사랑은 쪽에 그리고 저희가 지금 그 울레이너가 안되실 수 있는데 혹시 그 신나키피 뭐 앱 뭐 삭제하셨나요? 그거를? 어? 그럼 데이터를 꺼놓셨나요? 아 이게 울레이너가 데이터가 아직 저희가 이제 실시간으로 이제 도와줄 수 있는 부분이 있는데 이제 5프라이너가 되어있으세요 네. 이거 다시 하는 연결을 한번 해주셔야 되거든요 네. 네. 네. 네. 또 일단은 그 느끼 전에 그 산학 쪽에 저는 이제 바람 시점 먼저 하지는 게 일단은 일순이 그 좀 제 급한 문제거든요. 그게. 그리고 가픕어밖에 안 되가지고 아 가파리면 제일 좋았다. 근데 저희 도움이 되니까. 기사가 하나 해야 되는데 혼자 다 나빠를 해보시지 해 가셨잖아요. 그래서 그런가 문제야. 지금 이제 저희 이제 통화를 해봤자 지금 바깥이 있는 게 없어요. 그래서 지금 바람 시점을 하시는 다음에 저랑 다시 얘기하는 게 그게. 그거는 그 쪽에 더 안 해. 그러면 할 수 있는 거예요? 저희는 아까 말씀드릴 수 조금이라도 금액이 들어 가야 돼요. 그렇죠. 네. 저 이제 저희 쪽은 저희가 저희 치기서도 이제 나빠를 같이 하는 조건으로 하는 거거든요. 그 다치기가 조금만 앞으로 하는 거예요. 하나 쪽으로 나빠를 한 거예요. 나빠를 나빠를 하시고요. 저희 쪽도 나머지 금액을 같이 낫고를 해야지 그게 인정이 되시는 부분이라서. 바파디랑 바파디랑 바파디랑 일단 그 바람 시점을 먼저 하시고 바람 시점 받으시면은 자, 다시 공무셨죠. 를 보냈게요. 네. 그다음에 같이 진행을 이렇게 해야 돼요. 저희도 이제 얼마나 됐고 그 쪽 측에서도 그 공행음도 네. 네. 자, 다시 먹겠습니다. 일단 바람 처리 하시고 네. 그럼 연락을 다시 주세요. 네.