아 제가 잘못 알아들어갖고 그거 지금 전화하셔가지고 반환 신청하시면은 6시 전까지 하시면 되시거든요 반환 신청 다시 해서요 그러면 진행을 어떻게 되나요? 진행을 다시 도와드릴게요 어떻게 하는지 설명을 해주세요 제가 그러면 지금 현황님에다가 수준을 할게요 그 다음에 제가 현황님 쪽에 그리고 저희가 지금 이게 그 온라인으로 안 돼있으신데 혹시 신한캐피탈 앱 삭제하셨나요 그거를? 아니요 그럼 데이터를 꺼놓으셨나요? 아니요 이게 온라인으로 돼있으셔야지 저희가 실시간으로 도와드릴 수 있는 부분인데 지금 오프라인으로 돼있으세요 네 이거 다시 한 번 연결을 해주셔야 되거든요 아 제가 그러면 그쪽에서도 사나에다가 질문 주시는 거고 저도 사나에다가 일부로 납부를 하는 건가요? 아 그쵸 일단은 일단은 그 늦기 전에 그 사나 쪽에 저는 반환 신청 먼저 하시는 게 일단은 1순위 그 좀 되게 급한 문제거든요 그게 지금 갚은 거밖에 안 돼가지고 아니 갚아야 되면 돈이 된다는 게 상한이 안 돼서 네 근데 저희도 이제 같이 상한을 해야 되는데 혼자 다 납부를 해보셨잖아요 그래서 거기서 문제 생기는 건데 지금 이제 뭐 저희 이제 통화를 해봤자 지금 바뀌는 게 없어요 그래서 지금 반환 신청을 하신 다음에 저랑 다시 얘기하는 게 그게 그럼 그쪽에서 어느 정도 상한을 해주시는 거예요? 저희는 아까 말씀드렸지만 조금이라도 금액이 들어가야 돼요 그쪽으로요? 네 아 그러니까 저희 쪽으로 그러니까 저희 측에서도 이제 납부를 같이 하는 조건으로 하는 거거든요 그니까 제가 그쪽에다가 납부를 하는 거예요? 아니면 사나 쪽으로 납부를 하는 거예요? 사나 쪽으로 납부를 하시고요 저희 쪽도 나머지 금액을 같이 납부를 해야지 그게 인정이 되시는 부분이라서 일단은 신한에서 신한에서 사나로요? 아 일단은 일단 그 반환 신청을 먼저 하시고 반환 신청 받으시면은 제가 이제 다시 공문 협조를 보낼게요 네 네 그 다음에 이제 같이 진행을 이렇게 해야 돼요 저희도 이제 얼마 넣고 그쪽 측에서도 그 고객님도 이제 네 알겠습니다 네 우선 알겠습니다 일단 반환 처리하시고 네 바로 연락을 다시 주세요 네 네