아 지금 통화 가능하세요? 예 처리되신거죠 고객님? 예 아 네 지금 저희쪽에서 처리되셨다고 공문 받았구요 예 지금 처리하시고 전화달라고 말씀드렸었는데 바쁘셨어요 고객님? 아니 아까 전화번호가 없는 번호로 나오는데? 어떤 번호가요 고객님? 지금 이 번호가 중계번호요? 없는 번호로 나오는데요? 어떤 번호가 없는 번호로 나오시는거에요? 983 983 983호 저 지금 통화하고 있잖아요 고객님 아 그래 통화는 다시 눌리니까 네 없는 번호로 뜨는데? 뭐 잠깐 혼선된거 아니세요? 1522-9835 저희가 지금 이걸로 연락을 드리고 있는데 그거는 이상하게 하하하하 바쁜가봐요 고객님 아 지금 저희가 이거 처리되신거 확인되셨구요 예 저도 기다리고 있었거든요 다른 일 업무 안보고 지금 저희가 오늘 중으로 내어드리기 위해서 준비를 좀 해드린거잖아요 그래서 최종적으로 확인해드렸습니다 확인 한번 해드릴게요 지금 시간이 좀 어느덧 지금 좀 많이 지났잖아요 고객님 지금 3시 40분 어.. 제가 4시라고 저희가 시간은 한 2시간 정도 시간을 좀 주셔야 돼요 그래서 지금 시간이 3시 40분이니까 어.. 4시 40분 5시 40분 제가 적어도 6시 전까지는 저희가 시간을 맞출 수 있을 것 같아요 고객님 잘 처리해주셨구요 뭐 그쪽에서 좀 기분 나빠하시거나 뭐 이런건 없으셨던가요? 예 아 잘되셨네요 아무래도 고객을 빼고는 안하셨는데 좀 뺏기는 입장이다 보니까 좀 빳빳하더라구요 좀 네 그래서 좀 걱정을 많이 했는데 그래도 좀 잘 해주셔서 말씀을 좀 끝내셨나봐요 고객님 처리는 다 하신거죠? 예 저희 쪽에서 아직 서류는 이관은 못받았는데 해준다고 약속은 지금 들어와있어요 그래서 저도 이제 고객님에게 OO 고객님에게 시간 약속해드리는거는 지금 3시 40분 4시라고 가정을 하구요 저희가 6시 전까지는 책임지고 고객님 신청하신 신한은행 계좌 마지막으로 확인해드릴게요 OO번 맞으시죠? 예 이쪽으로 주식회사 롯데캐피탈 이름으로 2200 수령 다 하실거구요 예 그 천만원은 상환처리를 미리 사납무의 쪽에 해주셨기 때문에 추가적으로 사용해주실 필요는 없으세요 그래서 2200만원 다 자유롭게 사용 가능하신거거든요 지금 상황이 예 이거를 잡기 위해서 아까 조금 그 좀 이렇게 좀 안 맞으셨던거 같아요 시간이 그래서 이렇게 해주시면 되시고 계약서는 저희가 12대장이 되어 있어서 저희가 그 직원방문이라든지 등기로 저희가 오프라인으로 보내드리고 있습니다 그 받아보실 주소 세부적인 주소 한번 말씀 한번 해주시겠어요? 음 주소가 그 만원 받을 수 있는 주소요? 네네 뭐 자주 가시는 직장인씨라든지 잠시만요 네 자택으로 하시긴 좀 그러시죠 예 요 사무실로 보내주시면 돼요 네 혹시 그 좀 보안 유지사항이 좀 필요하신 사항이 있다면? 네 혹시 그 좀 보안 유지사항이 좀 필요하신 사항이 있다면? 보안 유지사항이신거세요? 아니요 그런건 아니고 그런건 아니시구요? 예 사무실에 계시니까 네 잠깐만요 네 어 ㄱ 이렇게만 하면 되나요? 예예 잠시만요 저희 그 직원방문 하시는게 나으시죠 아무래도 등기로 보내드리는 것보다는 아 등기기계 왜냐면은 등기로 저희가 보내드리면은 고객님께서 받으시고 또 이 등기로 작성을 하셔서 저희쪽으로 보내주셔야 돼요 아 그러시면 또 아 그러시면 또 아 그러시면 또 어 그 번거로우시니까 어 저 직원분이 방문하시면 그 잠깐만 기다려달라고 하신 다음에 그 자리에서 읽어보시고 왜냐면 저희가 기업용이랑 개인보관용이랑 이렇게 두표를 보내드리거든요 직접 한번 꼼꼼히 읽어보시고 사인 하신 다음에 회수 요청 해달라고 회수 해달라고 하시면은 바로 당일로 회수가 가능하시니까 예 번거로우시지가 않으시잖아요 고객님께서 네 네 그러시니까 저희가 직원방문을 할거구 잠시만요 저희 직원 언제 방문 가능하신지 스케줄 보고 잠시만요 저희 직원 언제 방문 가능하신지 스케줄 보고 좀 확인 한번 해드릴게요 잠시만요 잠시만요. 여보세요. 고객님 저희가 이번 주 8일날 가능하시거든요. 8일요? 네. 괜찮으시겠어요? 금요일? 네. 오전에 편하세요? 오후가 편하세요? 될 수 있으면 점심시간에 이용하시면 됩니다. 점심시간에? 네. 11시에서 12시. 그러시면요. 고객님 지금 8일날 말고 다음 주 11일날 월요일날 점심시간은 가능하시거든요. 그렇게 늦게까지 작성해도 되나요? 네. 원래 가능하세요. 저희가 이거 보내드리는 거기 때문에. 그럼 8일로 해가지고. 8일날. 네. 오전에. 담아드릴게요. 고객님 거주하시는 데는 고XX 쪽이신데 받으신 거는 또 사납하셨죠? 네. 아, 집 본가가 XXX에서 받으셨어요. 아, 집 본가가 XXX이거든요. 그래가지고. 아, 아. 네. 잠시만요. 네. 지금 처리되셨고요. 고객님. 그러시고, 저희가 한 가지 더 상황 말씀을 좀 드릴게요. 2,200에 11.5% 나오셔가지고 483,387원 나오십니다. 30일날 빠져나가는 거고요. 저희가 이게 3회 연체가 지속되는 거예요. 3회 연체가 지속이 되시면은, 죄송하지만 금리가 변동되실 수가 있으세요. 그래서 3회 연체가 지속일 경우입니다. 한 번, 두 번 연체까지는 상관 없으세요. 근데 한 번 더 연체, 그러니까 3개월을 총 연체를 하게 되시면 금리가 변동 상황이 발생이 되셔요. 이유는 무엇이냐. 저희가 산화라든지 저희가 롯데캐피탈이라든지 보다 더 좋은 금리로 지금 이렇게 내어드리고 있는 거잖아요. 11.5%가. 이렇게 내어드린 이유가 이제 정부 지원자금 혜택이라고 해서 정부에서 이제 고금리 상품 이용하셨잖아요. 네. 이렇게 하시는 거를 저희가 전환 같은 개념으로 넣어드린 거예요. 그래서 이게 저축은행에 바꿔드림돈이라든지 세이망홀씨, 사잎돌 같은 상품이랑 비슷한 거라 보시면 되시는데 그쪽 상품보다는 금리가 2% 정도 더 비쌉니다. 저희가. 그러시는데 아무래도 그래도 이런 산화머니라는 것보다는, 캐피탈 쪽 다른 쪽보다는 더 저렴하게 이용을 하시니까 저희 쪽을 먼저 우선순위로 그 금액이 조금 이렇게 통합관리가 지금 안 되셨잖아요. 고객님 같은 상황에서는 담보대출이 있으시니까. 그래서 문제가 생기셨을 시, 저희 쪽을 우선으로 변제해드리는 거를 좀 권해드리고요. 혹시나 이틀 정도, 두 번 정도 연체가, 2개월 정도 연체가 되신다고 하시면 적어도 그 다음에는 한 번은 이렇게 납부하시는 거를 추천을 해드릴게요. 고객님. 그래서 금리가 변동 상황 없이 11.5%로 60개월 이용 가능하실 수 있게끔 도움을 드리고. 다른 쪽보다는 사금융도 마찬가지지만 저희 쪽도 연체가 한 번 되시면은요. 네. 그 죄송하지만 어떻게 보면은 신용도가 많이 좀 떨어지실 수가 있으세요. 그러시니까 이거를 좀 웬만하면 연체가 좀 민감한 상품이거든요. 어떤 다른 상품보다. 그래서 연체를 굉장히 신경을 좀 많이 써주시는 거를 좀 추천을 해드리고요. 고객님. 권유를 해드리는 겁니다. 결과 지금 이제 저희가 예상시간 저희가 받았고요. 고객님. 예상시간을 5시 반에서 5시 40분 정도까지는 기다려주셔야 될 것 같아요. 고객님. 잠시만 기다려주시고요. 오늘 수고 많으셨고 추우신데 현장에서 근무하시느라고 또 보안카드 때문에 또 퀵까지 또 이용하시느라고 고생 많으셨습니다. 고객님. 저희가 이거 결과 나오는 대로 바로바로 연락드릴게요. 고객님. 예. 네. 혹시 뭐 궁금하시거나 문의사항 있으세요. 아니요. 아직은 없어요. 아 그리고 중기업체 고객님. 중기업체 굉장히 좀 나쁜 질 떨어지는 거 같으신데 그쪽이랑 통화하지 마시고요. 고객님. 개인적으로 보면 저희 쪽에서도 이거 문제 되실 수가 있거든요. 사나 연락 오시는 것도 받지 마시고요. 고객님. 아마. 네. 전산 데이터는 저희 쪽으로 넘겨주는 바람에 업데이트 안 돼 있어서 매크로 때문에 뭐 자동 발송되시는 게 있을 수도 있으세요. 문자라든지 뭐 전화라든지 받지 마시고요. 고객님. 2시간이면 다 해결되시니까요. 2시간만 참아주시고요. 네. 결과 나오는 대로 바로 연락드리겠습니다. 감사합니다. 네.