뭐라고요? 부산고등검찰청 형사일부의 김지영 수사관입니다. 아 예. 몇 가지 확인할 사항이 있어서 연락드렸는데요. 지금 통화 가능하십니까? 예. 단순한 사항 때문에 연락드린 건 아니고요. 공정부 유출 건 때문에 몇 가지 문의드리겠습니다. 예. 혹시 최근 1년 사이에 신분증, 면허증, 엽변동을 분실하거나 타인에게 양도하신 적 있으십니까? 아니 없습니다. 그러시면 요즘 각 은행이나 카드사에서 개인정보 유출이 많이 됐는데요. 예. 혹시 개인정보 유출로 인해서 피해보신 사례는 있으셨어요? 아니 없습니다. 왜냐하면 저희가 2015년 7월 9일 목요일에 불법 도박 금융사기당 일당을 검거를 했는데요. 예. 검거 현장에서는 XX인 씨 명의로 된 부산은행 통장이 발견되었고요. 예. 앞서한 통장에서는 8,600만 원 상당의 불법 도박 자금이 들어있어서 동결 처리했습니다. 예. 예. 원장님께서는 이 계좌에 대해서 아는 부분 있으십니까? 아니 없는데요. 부산은행이요? 네요? 네. 네. 없는데. 부산은행은 거래하신 적 있으십니까? 아니 없습니다. 네. 그러시면 XX의 XX 남성 XX이란 사람을 아는 분이십니까? XX의 XX요? 네네. 아. 듣어본 거 같기도 잘 모르겠는데. 그러신데 XX 씨는 XX의 통장은 돈을 주고 샀다고 진술을 했는데요. 네. 네. 모르고 계셨다는 말씀이시죠? 저한테 돈을 주고 샀대요? 네네 처음 들어보는데 본인도 아시다시피 금융거래실명제 원칙에 따라서 총장을 개설하려면 본인이 직접 신분증을 지참하고 해당 은행에 가셔야만이 총장이 발급되지 않습니까? 네네 본인께서는 부산은행을 거래하신 적은 있으세요? 부산은 없는데 유출된 건데 부산으로 오신 적은 있으세요? 부산으로요? 지인이 있어서 간증은 좀 있죠? 본인이 모른다고 해서 못 맞을 사건이 아니고요 본인 입장도 이해를 할 수 있겠지만 이번 사건은 OO라는 사람이 불법 더박 사이트를 운영을 하면서 대포 통장이 필요하니까 본인을 포함한 전국의 130여 명의 명의자들에게 총장을 구매를 했다고 진술을 해서 연락을 드리는 부분이고요 그리고 통화를 하다보면 몇몇 분들은 돈을 받고 판매를 하신 분들도 계셔서 확인차 연락드린 겁니다 그럼 제가 어떻게 하면 됩니까? 본인께서는 전혀 통장을 판매하신 적 없으시라는 말씀이시죠? 네 없습니다 네 참고로 말씀드리는 계좌 영도 행위 등의 초별에 관한 범위를 하면 통장을 타인에게 판매한 사람은 3년 이하의 징역이나 법천만 이하의 불금형에 처하게 되는 거 알고 계셔야 됩니다 아 그래요? OO씨는 지금 이 사건에 대해서 전혀 안 한 바 없고 아무 관계도 없으시라는 말씀이시죠? 네 없습니다 네 우선은 OO씨가 이번 사건에 연루된 행위가 있기 때문에 저희 검찰로 오셔서 조사를 받으셔야 하는데요 네 그때 부산고금으로 오시는데 시간이 얼마 정도 걸리십니까? 지금 제가 멀리 출장으로 있었어서 그런데 지금 어디에 계신가요? 주말에 가면 안됩니까? 평일에 오셔야 되는데 평일에 얼마야 돼요? 네 어... 바쁜데 현재 어디에 계십니까? 저요? 하와이에 있습니다 뭐라고요? 하와이에 있습니다