주시면은 요거 200만원은 저희가 다시 고객님한테 반납금으로 해서 어부난을 대출금 나감과 동시에 어부난을 저희가 반납 처리해주겠다는 거예요. 바로. 예 이해되시는 거죠. 그래서 고객님으로 인해서 이게 왜냐면 저희 쪽에 법적으로 민원쟁이나 이의쟁이나 이런 부분으로 해서 고객님으로 인해서 제 3자나 이런 부분으로 해서 저희 쪽에 이의쟁이나 이런 부분만 안 들어오면은 문제가 없다는 얘기입니다. 지금 하시는 과정 중에 이게 편법이 부분이다 보니까 법적인 책임이 좀 가중하셔가지고는 전산팀이 저희가 의외를 하려면 이 정도는 고객님 그래도 이게 되셔야 전산에서 이게 떨어지셔야만이 이분들 작업들은 갈 수 있는 거거든요. 예 이해되시는 거죠. 네. 네 그래서 일단은 시간상 관계로 고객님 지금 4시잖아요. 네. 네 그래서 일단 저희도 요거 1시간 정도 시간 넉넉히 잡고 지금 처리하시게 됐으면은 늦어도 5시 반이나 늦어도 정말 정말 늦어도 6시까지 이거는 결제 나갈 수 있는 건데. 네. 그러니까 자체 처리 나갈 수 있는 건데 그렇게 해서 고객님 진행 가능하시다고 하시면 제가 전산팀에 지금 그 작업할 수 있는 관리자분 일단 저희도 섭외를 해야 돼요. 여기에 대해서 설명을 해주고. 네. 섭외를 해서 그분 가상계좌로 안내가 들어오시는 거기 때문에. 네. 안내 들어오시면은 저희가 이게 소득이 되는 부분이 아니기 때문에 저희 회사 법인 계좌를 저희가 받으면 안 돼요 이거는. 네. 저희가 다시 반납 처리 들어가야 되는 거고 어쨌든 작업권으로 평범적으로 이루어지는 거기 때문에. 네. 그래서 예 고객님이 동의를 하시면은 제가 요거는 전산팀에 작업할 수 있는 관리자분 섭외해서 그분 가상계좌를 해서 저희가 안내를 해줄 거고요. 고객님이 수납 처리 들어오시면은 저희가 영수증을 발급해서 본인 이름으로요. 네. 영수증이 발급되면 영수증 넘버가 있을 거 아니에요. 네. 그거를 저희가 전산에 입력을 하셔야만이. 이게 동의가 되신 걸로 하셔가지고 전산 작업이 이루어질 수 있는 거예요. 아 네. 작업이 이루어지면은 예 한 시간 안으로 작업이 마무리 되시는 대로 대출금 팔백만 원과 동시에 이거는 동시에 이백만 원 반납 처리 들어가면 안 되는 거라 실질적으로 원인이 천만 원 받는 거랑 마찬가지인데. 네. 그중에 팔백만 원은 대출금이고 고객님 본인이 이백만 원 저희 쪽으로 위험부담으로 걸어주신 거는 이런 한 점 빠짐없이 본인한테 다시 반납 처리 들어가시는 건데 같이 들어가시면은 전산에 천만 원 대출 받는 걸로 날짜로. 네. 할 때 오해가 생기는 경우가 많아서 일단은 먼저 팔백만 원 대출금 나가고 반납금은 대출 입금됐다는 부분에 대해서 확인이 되시면은 저희가 이백만 원 부분에 대해서 다시 이거는. 바로 반납금으로 접수한다. 이 얘기예요. 왜냐면 저희가 여기에 관련해서 수수료나 절대 뭐 작업 비용이나 이런 부분을 고객님한테 요청하시는 건 아니기 때문에 고객님으로 인해서 작업하는 과정 중에 문제가 생기고 내는 부분 때문에 이 부분은 고객님이 여기에 대해서 나는 동의를 합니다. 나 때문에 여기에 대해서 전적으로 일이 일어나시면은 제가 책임지겠습니다. 이거랑 말씀해 주시겠어요? 네. 네. 네. 네. 어떻게 보세요? 아 네 알겠어요. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 그리고 절대 여기에 대해서 대출 고객님 이거 오늘 당일 입금 받고 나서 이렇게 해서 받는다. 혹은 받았다. 이런 얘기 절대 하시면 안 돼요 고객님. 이게 금융사에서 이거는 대출 내어주는 입장에서 이렇게 청품소를 작업하는 건 오늘 금융사도 다 하시는 거겠지만은. 네. 오픈을 해놓고 하시는데 없어요. 다 cc에서 뽑아주는 거지. 네. 알겠어요. 괜히 또 다른 사람한테 말했다 클레임 뭐 걔네네 왜 나는 안되냐 이렇게 될 수도 있는 거 같다. 그러니까. 네. 네, 그래서 이렇게 해서 진행을 해줄 수 있는 부분으로 부장님께서 얘기를 하시는 결정과에서 고객님 이거 200만원 부분에 대해서 부담을 할 수 있는 부분이라고 하시면 지금 제가 관리자분을 제가 섭외를 해서 계좌번호 지금 바로 안내를 해줄 거거든요. 그러면 고객님 이거 수납처리 하시는 건 혹시 어느 은행으로 하실 거예요? 수납처리가 뭐 어떤 수납처리인 거예요? 200만원 이거 위험부담금 걸어주시는 거 혹시 어느 은행으로 고객님이 입금처리 할 거냐고요? 아, 그 계좌가 그 계좌에 그냥 제가 입금하면 되는 거 아니에요? 네. 그렇죠. 입금하시면 되시는데 제 얘기는 고객님이 어느 은행으로 하실 거냐고 같은 은행 있으면 제가 같은 은행으로 배정해달라고 요청을 하려고 고객님. 아, 저 같은 은행 우체국 가자. 거기에 이제 동행해서. 아, 우체국으로 그러면 계좌이체 하시는 거예요? 은행 가셔서 하셔야 되는 거예요? 아니면 아니요. 모바일로 모바일로 통변. 아, 그러세요? 네. 알겠습니다. 그럼 제가 지금 이거 관리자분 바로 섭외를 해가지고요. 고객님. 계좌번호 안내드릴 거니까 일단은 조금 대기하고 계세요. 처음에 제가 작업하시면 관리자분 섭외해서 바로 안내드리겠습니다. 네. 네. 네.