주시면은 요거 200만원은 저희가 다시 고객님한테 반납금으로 해서 5분안으로 대출금 나감과 동시에 5분안으로 저희가 반납 처리 해주겠다는 거예요. 바로. 이해되시는 거죠. 고객님으로 인해서 이게 왜냐하면 저희 쪽에 법적으로 민원적이나 이의적이나 이런 부분으로 해서 고객님으로 인해서 제3자나 이런 부분으로 해서 저희 쪽에 이의적이나 이런 부분만 안 들어오면 문제가 없다는 얘기입니다. 제가 하시는 과정 중에 이게 편법인 부분이다 보니까 법적인 책임이 좀 가중하셔가지고는 전산팀이 저희가 의외를 하려면 이 정도는 고객님 그래도 이게 되셔야 전산에서 이게 떨어지셔야만이 이분들 작업 들어갈 수 있는 거거든요. 네. 네. 이해되시는 거세요? 네. 네. 이해되요. 네. 그래서 일단은 시간 사업 관계로 고객님 지금 메시잖아요. 네. 네. 그래서 일단 저희도 요거 1시간 정도 시간 넉넉히 잡고 지금 처리하시게 됐으면 늦어도 5시 반이나 정말 정말 늦어도 6시까지 결제 나갈 수 있는 건데. 네. 그러니까 자체처리 나갈 수 있는 건데 그렇게 해서 고객님 진행 가능하시다고 하시면 제가 전산팀에 지금 작업할 수 있는 관리자분 일단 저희도 섭외를 해야 돼요. 여기에 대해서 설명을 해주고 섭외를 해서 그분 가상계좌로 안내가 들어오시는 거기 때문에 안내 들어오시면 저희가 이게 소득이 내는 부분이 아니기 때문에 저희 회사 법인 계좌로 저희가 받으면 안 돼요. 이거는 저희가 다시 반납 처리 들어가야 되는 거고 어쨌든 작업권으로 평범적으로 이루어지는 거기 때문에. 네. 그래서 고객님이 동의를 하시면 제가 요거는 전산팀에 작업할 수 있는 관리자분 섭외해서 그분 가상계좌로 해서 저희가 안내를 해줄 거고요. 고객님이 수납 처리 들어왔으면은 저희가 영수증을 발급해서 본인 이름으로요. 영수증이 발급되면 영수증 넘버가 있을 거 아니에요. 네. 그거를 저희가 전산에 입력을 하셔야만이 이게 동의가 되신 걸로 하셔가지고 전산 작업이 이루어질 수 있는 거예요. 작업이 이루어지면은 1시간 안으로 작업이 마무리 되시는 대로 대출금 800만원과 동시에 이거는 동시에 200만원 반납 처리 들어가면 안 되는 거라 실질적으로 오인이 천만원 받는 거랑 마찬가지인데. 네. 그중이 800만원은 대출금이고 고객님 본인이 200만원 저희 쪽으로 위험부담으로 걸어주신 거는 이런 한정 빠짐없이 본인한테 다시 반납 처리 들어가시는 건데 같이 들어가시면은 전산에 천만원 대출 받는 걸로 날짐이 상환할 때 오해가 생기는 경우가 많아서 일단은 먼저 800만원 대출금 나가고 반납금은 대출 입금됐다는 부분에 대해서 확인이 되시면은 저희가 200만원 분에 대해서 다시 이거는 이 얘기에요. 왜냐하면 저희가 여기에 관련해서 수수료나 절대 뭐 작업 비용이나 이런 부분을 고객님한테 요청하시는 건 아니기 때문에 고객님으로 인해서 작업하는 과정 중에 문제가 생기거나 이런 부분 때문에 이 부분을 고객님이 여기에 대해서 나는 동의를 합니다. 나 때문에 여기에 대해서 전적으로 일이 일어났으면은 제가 책임지겠습니다. 이거랑 마찬가지예요. 아 네 알겠어요. 그리고 절대 여기를 해서 대출 고객님 이거 오늘 당일 입금받고 나서 이렇게 해서 받는다 혹은 받았다 이런 얘기 절대 하시면 안 돼요 고객님. 이게 금융사에서 이거는 대출 내어주는 입장에서 이렇게 청구초를 작업하는 건 어느 금융사도 다 하시는 거겠지만은 네. 오픈을 해놓고 하시는데 없어요. 다시 시에서 뽑아주는 거지. 네 알겠어요. 괜히 또 다른 사람한테 말했다가 클레임 뭐 걔는 되고 왜 나는 안 되냐 이렇게 될 수 있는 거니까. 그러니까. 네. 사실 이렇게 해서 진행을 해 줄 수 있는 부분으로 부장님께서 얘기를 하시는 게 결제과 해서 고객님이 이거 200만원 부분에 대해서 부담을 할 수 있는 부분이라고 하시면은 지금 제가 관리자분 제가 섭외를 해서 계좌분을 바로 안내를 해 줄 거거든요. 그러면 고객님이 이거 수납 처리를 하시는 건 혹시 어느 은행으로 하실 거예요. 수납 처리ㄱ 어떤 수납 처리인 거예요. 200만원 위험부담금 걸어주시는 거 혹시 어느 은행으로 고객님이 입금 처리할 거냐고요. 아 그 계좌가 가셔주면 그쪽에 그냥 제가 입금하면 된거 아니에요? 그렇죠 입금하시면 되시는데 제 얘기는 고객님이 어느 은행으로 하실거냐고 같은 은행 있으면 제가 같은 은행으로 배정해달라고 요청을 하려고 고객님 아 저 같은 은행 우체국 가자 거기에 동의해서 아 우체국으로 그러면 계좌이체 하시는거에요? 은행 가셔서 하시는거에요? 아니면 모바일로 모바일로 폰뱅킹 그러세요? 알겠습니다 그럼 제가 지금 요거 관리자분 바로 섭외를 해가지고 고객님 안내드릴거니까 일단은 조금 대기하고 계세요 다음에 제가 자가활성 발담을 해서 바로 안내드리겠습니다 네