법적인 일은 아니에요. 급여를 많이 드린 이유가. 네네. 근데 이제 뭐 본인한테 법적으로 문제가 간다거나 네. 또는 이제 그 사인한테 피해를 주는 일은 아니지만 이게 법적으로 이제 본인한테 문제가 되시지 않... 그러니까 이제 합법적인 일이 아닌 부분에서 네. 본인이 일단은 그런 업무도 뭐 강조하시고 하실 의향이 있으신 분들만 제가 자세하게 좀 설명을 드리거든요. 업무에 대해서. 아 그래요? 네. 네. 어떤 건데요? 일단은 하시는 일은 소통 개설하시는 일이고요. 아 네. 그리고 이제 이게 뭐 개인 통장을 개설해서 저한테 넘기시거나 그런 건 아니고 네. 이게 저희가 이제 아침마다 그 매일 법인사업자 서류를 사무실에서 드려요. 네. 그러면 이제 그 서류를 받고 가지고 나가셔서 네. 이제 그 은행시간이 4시 반이잖아요. 업무 시간인데 네네. 그렇게까지 이 통장을 개설해오셔서 서류랑 통장이나 다시 가지고 오셔서 저희한테 이제 전달을 하시는 거고요. 네. 네. 아 이게 이제 통장 개설하신 개수당 건당 7만원씩 지급을 해드리는데 네. 보통 하루에 한 3개 내지 6개 정도 개설을 해와요. 일하시는 분들이. 네네. 보통 하루에 한 20만원에서 40만원 정도 거래가 되시는 거고 네. 한 달이면은 못해도 한 채에도 진짜 못 받으시는 분이 300개에서 잘 받으시는 분이 한 600 정도 사이 받아가시거든요. 아 그래요? 네. 네. 그리고 이제 제가 법적으로 크게 문제가 없다고 말씀드린 이유는 네. 대포통장이라고 해서 집에 겁먹고 이렇게 하시는데 네. 이제 이게 일반인들이 잘 모르시는데 대포통장도 그 통장이 어디에 쓰였느냐에 따라서 뭐 조사를 받거나 조사를 받는 부분이 이제 그 조사를 받을 수도 있고 안 받을 수도 있는 거고 또 그게 이제 처벌 기준과 달라요. 그래서 이게 실질적으로 이제 은행에서 얘기하거나 입수상에서 얘기하는 부분은 이제 그 통장이 보이스피싱 쪽으로 사용이 됐을 때 이제 얘기고요. 네. 그렇다면 당연히 무고한 피해자가 발생을 하니까 네. 당연히 지금 전화하시는 분도 본인이 그 사업자 서류랑은 전혀 관련이 없는 거지만 네. 어쨌든 은행에 가서 이제 그 소유주 대신에 대리인으로 배설을 하는 부분이기 때문에 네. 은행 전산에는 기록이 다 남을 거 아니에요. 네. 네. 나중에 그런 경우 본인도 법적으로 처벌받는 걸 피해갈 수가 없어요. 네. 근데 저희 같은 경우는 그쪽으로 사용을 하는 건 아니고 네. 이게 이제 토트나 이런 도박 사이트 있잖아요. 네. 그런 쪽에서 사용을 하는데 네. 이런 이제 토토 사이트에서 사용하는 경우에는 이게 뭐 지금 뉴스들이 실질적으로 자기가 뭐 자기 의지에 의해서 도박을 한 거기 때문에 네. 뭐 실질적으로 신고를 하거나 지금 전화 받으시는 분이 조사를 받을 확률은 사실 거의 미비해요. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 뭐 고한 피해자가 발생한 건 아니기 때문에 네. 네. 대리인으로 하신 개설자가 가서 제가 어떻게 진술을 하실지 미리 교육을 다 해드려요. 그대로 진술하시면 경찰관에 따라 수사관에 따라 좀 다른데 보통 널널한 수사관은 그냥 말 그대로 참고, 참고인이 어떤 건지는 아시죠? 참고만 한다는 거예요. 그래서 피의자가 아니라 참고만 하는 걸로 그냥 30분 조사받고 끝나고요. 최악의 경우가 그냥 정자상거래법 위반으로 해서 벌금 100만원, 150만원 나와야 빨간질을 받거나 그런 것도 아니고 벌금 같은 경우도 저희가 이제 대납을 다 해드리고요. 저는 이런 쪽으로 예상을 못해서 좀 생각을 해봐야 될 텐데 전화해 주시면 되고