3차 피해라고 제가 얘기를 해요. 3차 피해 같은 경우에는 본인의 자산을 휴학 인출하는 방법이 아니라 본인의 적금이나 청량 예금, 상품을 담보로 신청 후에 배출금을 받아서 은행을 하기 시작하는 거예요. 이 과정 중에 2차 피해 같은 경우에는 피해자분들이 인터넷 뱅킹이나 모바일 뱅킹을 통해서 사실에 대한 인지가 빠르게 되었고, 인지가 빠르게 되었다는 거예요. 2차 피해가 적금이나 예금을 해약해서 인출하는 사례라고 얘기를 드렸어요. 모바일 뱅킹이나 인터넷 뱅킹 조회를 하게 되면 현황이 조회가 되잖아요. 이런 부분 조회가 됐을 때 본인도 모르게 본인 계좌가 해약이 되어있으니까 이 부분에 의하게 생각해서 확인 후에 빠른 대처가 가능했다는 거예요. 그래서 저희가 2명을 검거를 했는데 3차 피해 같은 대출금은립 같은 경우에는 대부분이 모바일 뱅킹이나 인터넷 뱅킹이나 인터넷 뱅킹이 통해서도 피해 사실에 대해서 인지를 못했다는 거죠. 왜냐하면 담보로 설정되어 있는 부분이다 보니까 해제라치가 해약이 된 게 아니잖아요. 대자가 그대로 존재를 하고, 인지와 예측까지 가능했기 때문에 이러한 부분에 대해서 인지를 못했다는 겁니다. 3차 피해가 어떤 식으로 적수가 되었냐면 어떤 피해자가 적금이 망기가 된 거예요. 적기가 망기가 된 이후에 실제로 금융권에 해지를 신청하나 합니다. 흔임권 직원분이 생각하겠죠. 예를 들어 1,000,000원을 수령받아야 되는데 1,000,000원만 수령 가능하다고 얘기를 한 거예요. 예를 들어서 왜 200만 원만 수령 가능하느냐고 얘기를 했더니 3,000,000원은 담보로 설정되어 있기 때문에 수령 불가능하다고 얘기를 한 거예요. 그제서야 피해 사실에 대해서 깨닫고 혹으라게 된 거죠. 지금 통화 오고 계시는 본인 또한 2차 피해나 3차 피해를 보질 수 있는 상황이기 때문에 본인께서 이러한 피해자의 중부가 돼서 진행이 되셔야 된다는 거예요. 피해자 측대에시면 복권 보안 상향 신청이 이루어진다는 겁니다. 보안 등급 자체가 상향 조정이 된다는 얘기예요. 자, 그럼 본인 피해자 측받기 위해서 조사 받으실 내용에 대해 관려화 설명을 드리도록 하겠습니다. 자, 우선 본인 앞으로 금융감독원에서 내어드리는 재산보험 신청사 라는 일이 있어요. 자, 이 부분이 뭐냐면 본인의 수사 중에 재산라든지 김재문 일행을부터 2차 피해나 3차 피해 금전 쪽으로 피해 보시는 부분에 대해서는 이 재산보험 신청사를 통해서 보상 처리가 가능하다는 겁니다. 본인께서 이 과정 중에서 김재문 일행과 금지적인 거래가 있었다든지 이런 부분이 발견된다면 보상 물론이고 본인 또한 처벌을 받을 수 있겠죠. 2점 참고해 주시고요. 이러한 조사는 금일 금융감독원으로 직접 내방을 해서 자금에 대한 소명을 진행할 거예요. 제가 직접 금강원에 가서? 네네. 네, 네. 오늘 한 대목? 네. 자, 설명을 좀 드릴 거예요. 네. 일단 설명 듣고 궁금하신 부분 있으면 질문해 주시기 바랍니다. 네. 자, 이러한 부분에 대해서 자금 증명 부분 진행을 할 텐데 1차적으로 진술하신 내용이 있을 거예요. 네. 자금은 금융감독원 측에서 게다 추적 조회한 결과가 동일하게 나와줘야 된다는 겁니다. 네. 동일하게 나와줘야지 본인이 피해자라는 부분을 입증받을 수 있다는 얘기예요. 네. 자, 그럼 수사관에게 진술하신 내용을 다시 한 번 진술 받도록 할 텐데 네. 본인께서 진술하신 내용 자체가 거짓 없는... 사실 맞습니까? 네. 그럼 이 자료는 제가 금융감독원 측으로 제출을 하도록 할 거예요. 네. 본인께서 세 말 금고와 신한 두 군데 금지권을 사용하시는 부분이 맞으신 거고? 네. 그리고... 네. 네, 말씀하세요. 엄마가 제 농협통전을 가지고 계시는데 그걸 쓰고 계시는 지 안 쓰고 계신지 모르겠습니다. 정원하게는 모르시는 부분이고? 네. 그럼 저희가 확인을 해보도록 할게요. 네. 세 말 금고와 신한은 각각 하나의 계좌가 있으신 부분이 맞으세요? 네. 그게 무슨 포인트 식으로 뭐가 있긴 한데 그것도 계좌로 쳐야 되는지 모르겠어요. 네. 본인의 일축 예자의 3천만 원가량 본장입니다. 진술하셨습니다. 네. 이 부분 본인께서 직접... 일요일 작동... 이 부분입니까? 네. 지금까지 계속 자금을 예치를 해 주셨던 거예요. 무엇인가요? 네. 알겠습니다. 일단 이 부분 제가 금융감독원 측으로 자료전단을 진행하도록 할게요. 네. 일단 본인이 이번 사건의 피해자가 맞다면 본인의 개인 정보가 언제 어떻게 출이 되었고, 통장 같은 경우에는 언제 어떻게... 이 3차에게 개설됐는지 이 부분 현재 수사가 진행 중이에요. 네. 그렇기 때문에 금일 피해자의 증이 완료되시기 이전에 이번 사건 내용에 대해서 3차에게 발설이 될 경우에 문제될 수 있다는 얘기예요. 네. 본인의 3차에게 사건 내용이 발설될 경우에 문제될 수 있다는 얘기입니다. 네. 본인께서 이런 사건이 연료가 돼서 검찰 조사를 받고 있다. 검찰 조사는? 이런 부분으로 진행이 되더라. 일단 내용이 돼서. 발설이 되게 되면 본인께서는 주변 지인 분들이라든지 가족 분들에게 하신 것일 수도 있겠지만 저희 측에서 봤을 때는 본인이 정말 주변 지인 분들이나 가족 분들에게 얘기하신 건지 아니면 사건에 가담되어 있는 가담자에게 얘기한 건지 알 수가 없다는 거예요. 네. 이해가 되세요? 네. 그렇기 때문에 지금 본인께서 피해자다라는 부분이 입증되시기 이전까지는 사건 내용에 대해서 함부로 해주셔야 된다는 얘기예요. 이해가 되시죠? 네. 자 본인 현재 구속 수사 대상자가 아닌 건 알고 계시죠? 네. 앞서 말씀드렸을 거예요. 1차적으로 수사 한 분이 본인께 연락을 취하기 이전에 통화기록을 대조해 봤다고 말씀드렸습니다. 네. 만약 여기서 본인이 김재문 일인들과의 통화기록이 발견됐다면 연락 대상자가 아닌 소환 대상자가 선정되셨을 거예요. 하지만 유산성으로 연락을 취한 부분이기 때문에 현재 본인은 구속수사 대상자가 아니라는 이야기입니다. 그렇기 때문에 어떤 방식으로 조사를 받으실지 선택하시면 되는데 제가 두 가지 수사 방식에 대해 설명을 드릴 거예요. 네. 어쨌든 조사는 진행이 되어야 되기 때문에 어떤 방식으로 조사 받으실지 선택하시면 된다는 겁니다. 네. 자 총 두 가지의 선택 권한이 있습니다. 첫 번째는 압수수색 영장지평이에요. 네. 자 압수수색 영장지평은 이 부분 영장지평으로 진행하시게 되면 금일 본인이 하실 부분은 전혀 없어요. 네. 유선조사는 여기서 종류가 될 거고 본인의 자퇴기로 소환장이 발부가 될 겁니다. 네. 그리고 차 후에 기재된 날짜에 맞춰서 시간을 비워주신 이후에 내방하셔서 조사를 받으시면 된다는 거예요. 그럼 직접 나와서 조사를 받는다 마시겠습니다. 직접 출사하실 때는 하루 만에 조사가 끝나는 부분 있을 수도 있고 아니면 조사가 길어지게 될 수도 있는데 최장 72시간 동안 저희가 본인을 궁금해서 조사 진행할 수 있는 권한이 있다는 거예요. 네. 그래서 되도록이면 2, 3회 정도 시간을 비워주신 이후에 내방하시면 됩니다. 네. 자 압수수색 영장으로 집단한다고 선택하면 유선조사는 여기서 종류가 되겠죠. 네. 통화 종류가 되면 본인의 모든 금융권들이 동결차로 될 거예요. 네. 자금이 왜 동결되느냐 본인이 녹취 이후에 해외의 도필하다든지 자금을 흩리갈 수도 있는 부분이고요. 실질적으로 본인 자산을 금융감독원으로 방문해서 자금에 대한 소명, 합법적인 금액인지 아니면 부팁 자금이 포함되어 있는지 이 부분에 대해서 증명받으셔야 된다고 얘기 드렸어요. 하지만 영장 집행으로 진행이 되면 이 부분 할 수가 없잖아요. 네. 그렇죠. 네. 추후에 변동사항이 있을 수가 있기 때문에 저희가 지구 동결 부분을 차리를 합니다. 네. 자 이 모든 과정이 영장 집행으로 이루어지게 되면 짧게는 15일에서 이 때는 영장 집행지간인 90일간 금융관에 입출금이라든지 통장계설, 대출금이 전혀 안 되실 거예요. 네. 이해가 되세요? 네. 그 앞 수생이 영장 집행이 돼서 설명드렸고 두 번째는 협조 수사입니다. 네. 협조가 뭐죠? 동일제. 동일제. 그쵸? 네. 저도 본인을 도와드리는 거고 본인도 저를 도와주는 거예요. 네. 저는 검사로서 본인의 피해금액이 발생되면. 피해금액. 금액에 대해서 복구체를 해드릴 수 있는 부분이고 본인은 저에게 협조 하면서 피해금액이 있으면 어떻게 생긴 부분인지. 저 사회죠. 협조하면서 해당 공모자들을 검구하는 거예요. 그렇기 때문에 앞서 말씀드렸다시피 강제적으로 수사를 받는 부분이 아니라 본인이 수사에 협조하면서 금융, 금융감독원으로 서로 내방 후에 장소장을 받을 거예요. 하지만 이 과정 중에서 말씀드린 2차 피해나 3차 피해나 도중에 발생 될 수가 있는 부분이 있겠죠. 만약에 2차 3차 피해가 발생된다면 앞서 말씀드렸던 재산 보험 신청서 를 통해서 정상 복구체리가 된다는 얘기예요. 너무 걱정하실 필요는 없습니다. 제가 두 가지 수사 방식에 대해 설명을 드렸고 본인 어떤 부분으로 진행하시는 게 편하시겠어요? 협조시장을 하려면 제가 금강원에 가서 소량만 하는 건가요? 1차적으로 본인 2차 피해나 3차 피해가 있는지 확인을 해요. 일단 본인께서 계좌 개사하신 부분이 아니라면 1차적으로 명의도용을 인한 불폭 계좌 개사에서의 피해를 보신 부분이고 보다는 본인 계좌 내에서 2차 피해나 3차 피해나 확인을 하실 겁니다. 그렇기 때문에 본인께서 개사하신 금융권 지점 방문을 한 번 하실 거고요. 이 부분 피해 사실 확인 이후에 피해가 없다면 금융감독원 측으로 이동 원해서 자금 증명 부분 진행을 할 거예요. 그렇기 때문에 본 직장인이세요? 현재 근무 중이시고요. 협조사 진행 가능하시려면 외출이라든지 반차 좋대 이런 부분을 진행 해야겠죠. 시간이 얼마 정도 쓸가 될지 모르잖아요. 이런 부분 다 진행 가능하시면 진행하셔도 되는 부분이고요. 협조사 진행 불가능하시면 마찬가지로 앞서서의 영장 집행으로 진행하셔도 된다고 본인 선택 상황입니다. 협조사 진행하시면 말씀히세요. 자 본인께서 협조사 진행하시겠다고 하니까 제가 다시 한 번 선택 기회를 드릴 거예요. 왜냐하면 본인이 협조사 진행하시게 되면 본인 앞으로 나와 있는 사건 공문에 대해서 연락을 하실 거예요. 본인 연락하시고 본인 연락 진행과 동시에 본인 금융감독원 측에서 제3범 신청이 접수가 될 거예요. 제3범 신청이 접수가 되면 본인은 협조사에 동의하신 부분으로 광주관 에서 유선조사를 못 하시겠다든지 혹은 협조사를 하지 않고 무슨 영장 집행을 하겠습니다라고 변경이 될 시에는 이번 사건과는 별도로 공무집행 방역지가 성립이 됩니다. 왜 본인 선택 상황이 있는데 공무집행 방역이가 성립될까요? 제가 잘 연락을 안 받을 수 있습니다. 아니요 협조사를 진행하시게 되면 유선 녹취 부분은 계속 진행할 거예요. 본인께서 녹취 종료했다가 다시 하고 이런 부분이 아니라 계속 진행이 돼야 된다는 얘기예요. 자 왜 공무집행 방역이가 성립이 되냐면 본인이 조사 진행한다고 하셨다가 중단을 하시게 되면 성립권 같은 경우에는 근무 시간이 한정 되어 있어요. 자 본인 피해 대충 받는다고 해서 조사 진행을 했는데 본인 피해 대충 받을 수 있도록 진행을 하는 건데 조회 안 하게 된다면 제가 그 시간 동안 다른 피해자들을 조사해야 될 시간을 뺏습니다. 이번 사건의 다른 피해를 같은 경우에는 이런 피해 사실을 놓쳐 모른 지 피해가 이루어질 수 있다고 본인도 저희 연락 받고 아시게 된 거잖아요 금일. 그런 부분이 있기 때문에 저희 수사를 방해한 걸로 간주가 돼서 공무집행 방역지가 성립이 된다는 얘기예요. 괜히 피해자 입증 부분 진행하시려다가 피해자 입분도 억울한데 공무집행 방역지까지 추가로 입건되면 억울하잖아요. 그렇죠. 그렇기 때문에 잘 생각해보시고 신중하게 결정하라는 얘기예요. 자 협조사 같은 경우에는 녹취가 언제 종료가 될지 몰라요. 예를 들어서 본인에게 2차 피해나 3차 피해가 확인되었다고 칩시다. 그럼 피해 금액이 얼마나 있는지 어디서 일어났는지 어떻게 이루어진 건지 조사를 해야 되고 그 부분 또한 본인의 피해 금액이기 때문에 복구를 진행하고 은행 보안 상향 신청까지 진행된다면 조사가 오래 걸리겠죠. 그런데 앞서 수사 첫 번째 방법은 2, 3일 내로 끝날 수 있다는 말씀 하시나요. 그렇죠. 첫 번째는 추석에서 조사를 받으시는 거고 협조사는 금일 내로 마무리가 되지만 이 부분이 금일 내로 언제 마무리가 될지 모른다는 거예요. 예를 들어서 본인 금융권 방문을 했을 때 시간이 얼마 서야 될지도 저희가 모르는 부분이고 진짜 수사는 어디예요. 수원이요. 수원. 수원에서 금융감독까지 일어나신 데 시간이 크게 소유가 되지 않습니다.