네 네 네 근데 경찰은 전화적인 거 맞죠? 서운 남부 직업입니다. 그리고 제가 *** 앞으로 전화된 이유는 다름 아니고 저희가 이번 수사는 과정에서 통산 명의자인 분들은 보시기 때문에 이 대다수 분들은 명의동용으로 통산 계절 되셨지만 하지만 몇몇 분들은 이 코로나19 사태로의 생활 현편이 어려우시다 보니까 이 사람한테 이 금전적인 대가를 받고 판매를 하신 분들도 계셨더라고요. 그래가지고 지금 ***도 지금 본인께서도 김영신 1단계들이랑 단독 10분이라도 어갔는지 양도 혹은 판매한 사실이 있는 건지 아니면 본인도 막상가지로 이 개인 전부 유출로 인한 명의동용을 다 같이 피해서분이신지 이 진협의 항의처 연락드렸습니다. 얘 드시나요? 아 그걸 개인 번호를 연락을 주셨어요? 제가 사법기관에서는 본인 어플은 절대로 개인 번호로 전화가 가지 않습니다. 저는 이 법원에 임가 받은 녹취론 담망기로 이 본인 어플을 녹취를 수사를 하기 위해서 연락드린 겁니다. 이제 되십니까? 아니 그걸 정확하게 뭐 야 제가 한 것도 아닌데 왜 제가 수사고를 하는 거지? 그러면 ***씨 본인께서는 김영신이랑 사람도 모르시고 우리는 그걸 뭐 계속 한 줘도 없다라고 말씀하셨는데 본인께서 피해자라고 주장하신데도 보통 이 두 대만의 피해자 증거 자료가 있습니까? 아니 생각해보세요. 내가 개인 전부를 준 것도 아니고 통장으로 준 것도 아닌데 왜 내가 왜 저기요. 그러면 ***씨 제가 지금 유선상으로 ***씨로 제가 뭐 더이상 뭐 말씀드릴 거 없는데 처음 딱 봐봐야 할게요. 일단 출석하셔서 수사를 받으시면 되시겠습니까? 아니 잠깐만요. 저한테 내용이 뭔지 다시 설명 좀 해드리기 때문에 조제 이해가 안 돼가지고 이 부분에 대해서 그건 제가 앞부분에서는 제가 말씀 다 드렸는데 ***씨에 집중 안 하시고 아니니까 아니 정말 이 얘기를 안 드리십니까? 죄송하지만 그러면 그 남부가 확인을 봐도 돼요? 네 확인을 하시고요. 저는 저 집 범죄 수사가 매모가 나아지면 매모하십시오. 아니 확실한 거예요? 아니 매모하시라고요. 자꾸 저한테 따지지 마시고 뭐 확실하나 아니 확실하나 그거는 본에게 판단을 하시는 거지 일단은 수사 안 하실 거면 제가 소환자 발광하도록 하겠습니다. 그거 나오셔서 수사를 받으시면 되셨습니까? 아니 그냥 아니 그냥 아니 그냥 아니 그냥 아니 그냥 아니 그냥 아니 그냥 아니 그냥 아니 그냥 아니 그냥 아니 그냥 아니 그냥 절юсь 네 저한테 문자로 보내주세요 네 메모 하시라고요 지금 메모 하시라고요 그리고 제가 출시 여기서 보내드릴게요 메모 하세요 일단은 문자로 보내주세요 휴대폰 여기까지 문자가 되신데 아 싸가지도 없니