서울 남부지검 본인께서도 김영신 일단들이랑 단독 시분이라도 오갔는지 양도금 판매할 사실이 있는건지 아니면 본인도 마찬가지로 개인정보 유출로 인한 명의대응을 당하신 피해자분이신지 진혁호 확인차 연락드렸습니다. 이해되시나요? 그걸 개인 번호로 연락을 주셨어요? 저희 사법기관에서는 본인 앞으로는 절대로 개인 번호로 전화가 가지 않습니다. 저는 법원에 인가받은 녹취온단말기로 본인 앞으로 녹취수사를 하기 위해서 연락드린겁니다. 인시되십니까? 아니 그걸 정확하게 뭐... 정확하게 제가 뭐 한것도 아닌데 왜 제가 출석을 하는건지 그러면은... X씨 본인께서는 김영신이란 사람도 모르시고 우리는 그걸 뭐 계속 한적도 없다라고 말씀하셨는데 본인께서도 피해자라고 주장을 하신데도 저희 법적으로 입증되면 피해자 증거 자료가 있습니까? 아니 생각을 해보세요. 내가 뭐 개인정보를 준것도 아니고 그냥 통장으로 준것도 아닌데 왜 내가 왜... 저기요 그러면은 X씨 제가 지금 유선상으로 지금 X 앞으로 제가 뭐 더 이상 뭐 말씀드릴거 없는데 소환단 발발할게요. 일단은... 수사하셔서 수사를 받으시면 되시겠습니다. 아시겠죠? 아니 잠깐만요. 정확하게 내용이 뭔지는 다시 설명 좀 해주세요. 내가 지금 도저히 이해가 안되가지고 이 부분에 대해서 그거는 제가 앞부분에서는 제가 말씀드렸는데 X씨가 집중 안하신거 아니니까 아니... 정말 이해가 안되십니까? 세상아닙니다. 그러면은 그 남북에선 확인해봐도 돼요? 네 확인을 하시고요. 저는 조직범죄수사과 메모가 나시면 메모하십시오. 아니 확실한거에요? 아니 메모하시라고요. 자꾸 저한테 따지지 마시고 뭐 확실하냐 안확실하냐 그거는 본인께서 판단을 하시는거지. 일단은 수사 안하실거면은 제가 소환자 발발하도록 하겠습니다. 그럼 나오셔서 수사를 받으시면 되지 않습니까? 아니요. 보이시죠? 제가 하도 말아서 의심을 해서 말... 제가 돈 달라와줬습니까? 개인정보 여쭤봤습니까? 아니 왜 이렇게 화를 내세요 저한테? 아니 화를 낸게 아니라 본인 사건이지. 저게 사건입니까? 저희도 바쁩니다 X씨. 그리고 이 사건은 X씨 사건이 아니고 전국적으로 많은 분들이 지금 연루가 되어있다보니까 저희도 많이 바쁘십니다. 아니 왜 이렇게 화를 내세요 저건 좀 바쁜 분이에요. 지금 저한테 지금 따지지 않습니까? 하나하나. 돈 달라와줬습니까? 아니 소속이랑 그러면 저한테 문자로 보내주세요. 네 메모하시라고요 지금 메모하시라고요. 그리고 제가 출실 가고있어서 보내드릴게요. 메모하세요 일단은. 아니 문자로 보내주세요. 지금 핸드폰이 여기까지 문자가 되신데. 아 싸가지가 없네 이 XX야. 수사 시환자 발발했습니다.