서울 남부지검 본인께서도 김영신 일당들이랑 단독 10원이라도 오갔는지 양도 혹은 판매할 사실이 있는 건지 아니면 본인도 마찬가지로 개인정보 유출로 인한 명의 도용을 당하신 피해자분이신지 진혁은 확인차 연락드렸습니다. 이해되시나요? 아 그걸 개인 번호로 연락을 주셨어요? 저희 사법기관에서는 본인 앞으로는 절대로 개인 번호로 전화가 가지 않습니다. 저는 법원에 인가받은 녹취용 단말기로 본인 앞으로 녹취 수사를 하기 위해서 연락드린 겁니다. 인지되십니까? 아니 그걸 정확하게 뭐 연락처에 제가 뭐 한 것도 아닌데 왜 제가 출석을 하는 걸 그러면은 씨 본인께서는 김영신이란 사람도 모르시고 우리네 걸 뭐 개선 한 적도 없다라고 말씀하셨는데 본인께서도 피해자라고 주장하신 데도 저희 법적으로 입증되면 한 피해자 증거 자료가 있습니까? 아니 생각을 해보세요. 내가 뭐 개인정보를 준 것도 아니고 그냥 통장으로 준 것도 아닌데 왜 내가 저기요 그러면은 씨 제가 지금 유선상으로 지금 지금 앞으로 제가 뭐 더 더 이상 뭐 말씀드릴 거 없는데 처음에 딱 발발할게요. 일단은 출석하셔서 수사를 받으시면 되시겠습니다. 아시겠죠? 아니 잠깐만요. 정확하게 내용이 뭔지는 다시 설명 좀 해주세요. 내가 도저히 이해가 안 돼가지고 이 부분에 대해서 그거는 제가 앞부분에서는 제가 말씀 다 드렸는데 XX에 집중 안 하신 거 아닙니까? 아니 정말 이해 안 되십니까? 죄송합니다. 그러면은 그 남북에 확인해봐도 돼요? 네 확인을 하세요. 저는 조직범죄 수사과 메모가 나시면 메모하십시오. 아니 확실한 거예요? 아니 메모하시라고요. 자꾸 저한테 따지지 마시고 뭐 확실하냐 안 확실하냐 그거는 본인에게 판단을 하시는 거지? 일단은 수사 안 하실 거면은 제가 소감자 발발하도록 하겠습니다. 그럼 나오셔서 수사 받으시면 되잖습니까? 아니요. 아니요. 뭐이시피 화를 말하실 의심을 해서 말하십시오. 제가 돈 달라 하셨습니까? 개인선부 여쭤봤습니까? 아니 왜 이렇게 화를 내시오 저한테? 아니 화를 낸 게 아니라 본인 사건이지. 저거 사건입니까? 저희도 바쁩니다 XX이. 그리고 이 사건은 XX이 아니고 전국적으로 많은 분들이 지금 열리와져 있다 보니까 저희도 많이 바쁘십니다. 아니 왜 이렇게 화를 내시오 저거 바쁜 분이? 지금 저한테 따지지 않습니까? 하나하나? 제가 돈 달려 하셨습니까? 아니 소속이랑 그러면 저한테 문자로 보내주세요. 저거. 메모하시라고요. 지금 메모하시라고요. 그리고 제가 출신하고서 보내드릴게요. 메모하세요 일단은. 아니 문자로 보내주세요. 저 핸드폰이 여기까지 문자가 되신데. 아니 싸갈 필요 없네. 다시 한 번 더 발방하겠습니다.