네 감사합니다 무엇을 도와드릴까요? 여보세요? 네 그 제가 오전에 그 사관 입금한 네 그 혹시 어디시죠? 잠시만요 성함이 어떻게 되신다고요? 네 담당자분 성함이 어떻게 되세요? 강신기 씨라고 하던데 잠시만요 어떤 부분 때문에 그러시는 거세요? 아니 입금을 했는데 거기 A1 캐피탈 아닌가요? 네 맞으세요 근데 입금을 했는데 제가 그 일부 상환을 했거든요 그거 확인 좀 해주세요 아 상환 처리가 되셨는지 확인하고 싶다는 거세요? 네 네 잠시만요 고객님 성함이 어떻게 되신다고요? 네 생년월일 합 6차례 확인 부탁드릴게요 네 잠시만요 상환 처리 확인되시는데 그 상환 금액에 있어서 전액 상환을 해주신 게 아니시네요? 네 제가 180만원 상환 받으신 거 확인되시고요 남아있으신 당금 부분에 있어서는 내일로 이관 처리되신 게 확인되십니다 네 아니 난 또 그 저희가 입금을 했는데 그 강신기 씨 이름 앞으로 입금을 하라 그러더라고요 네 이게 맞나요? 어 고객님 그 강승규 담당자를 받아보신 거 같으시고요 어 지금 강승규 담당자 상담 중이신데 강신규 네 잠시만요 네 맞으세요 그러니까 그 상담 중이신데요 그 상담 끝나시는 대로 전화 받을 수 있도록 조치 취해드리겠고요 네 맞으세요 그러니까 그 상담 중이신데요 그 상담 끝나시는 대로 전화 받을 수 있도록 조치 취해드리겠습니다 네 맞으세요 그런 거고요 네 맞으세요 그런 거고요 네 맞으세요 그런 거고요 그 다음에 처리 부분에 있어서는 그 입금하신 거 정상 처리되시고요 그 다음에 남아있으신 금액 부분은 잠시만요 어 그 부분으로는 이제 고객님 이체 처리가 불편하시다고 하셔서 그 내일로 이관 처리되신 걸로 확인되십니다 그래서 내일 상환 처리해 주시면 정상 처리되실 거고 그 다음에 그 전산 기록 삭제 요청하신 부분도 내일 부분으로 처리되실 걸로 확인되십니다 어 거기에 A1 캐피탈 맞죠? 네 맞으세요 아 난 또 뭐 보이스피싱을 당했나 해서 아 그러신 거고요 아 근데 고객님 그 저희 쪽에 직접 고객님께서 접수해 주신 걸로 확인이 되시는데 보이스피싱을 당해주셨다는 말씀은 따로 어떤 분에게 안내를 받아주셔서 진행을 하고 계신다는 말씀이세요? 아니 좀 전에 전화가 왔는데 A1 캐피탈에서 전화 왔다고 요즘에 보이스피싱 많다고 조심하라고 그러면서 개인 입금으로 절대 입금하지 말라고 그러더라고요. 네 그러시죠. 당연히 고객님 개인 입금으로 이체 처리해 주시면 당연히 안 되시는 거고요. 이체 처리 같은 경우에는 대부 캐피탈이라고 확인 처리가 되시거나 아니면 고객님께서 따로 고객님 같은 경우에는 조금 특별한 게 있으세요. 고객님께서 인터넷에서 대출 계약 취소 처리를 요청을 해주셨는데 대출 계약 취소 처리 같은 경우 담당자분이 배정이 되셔야 되시는 계좌입니다. 고객님은 이 계좌를 고객님께서 특별히 따로 요청을 해주신 걸로 확인이 되시는데요. 이거 체크박스에 다 고객님 동의해 주신 걸로 나오시는데 직접 접수를 직접 하신 게 아니세요? 아니 대출 취소 처리는 했는데 네? 아니요 그러시니까 접수를 고객님께서 직접 접수해 주신 거 아니신 거고요. 아 제가 했죠. 네 맞으시죠. 그러시면 당연히 저희 쪽에서 사항이... 네. 처리 되신 거는 당연히 확인되실 거죠. 아니 근데 제가 입금을 강신규 씨 개인 계좌로 입금을 했거든요. 아 개인 계좌 부분은 아니시고요 고객님. 받아보실 수 있는 담당자 가상 계좌신 거세요. 그래서 고객님 처리 부분에 있어서는 정상적으로 처리되셨으니까 너무 염려하지 않으셔도 되실 것 같으세요. 아 그런가요? 네. 그래서 그 고객님 확인되시는 바로는 전상기록 삭제 같은 경우에는 이제 내일 정상적으로 처리되시니까요. 그 내일 되시면 전부 다 확인 처리 가능하실 거세요. 네 알겠습니다. 일단 저한테 한번 전화 연락 좀 달라고 하세요. 네 알겠습니다. 네네.