네? 300만원? 300만원에 산업 5명만원 정도 본인 인통이 좀 대시면은 네. 나머지 저희가 지영금 통해서 같이 상관차하시는 걸로 제가 도움이 드리스를 또 있으세요. 근데 지금 거에만 사는 이오럽습니다. 아, 사는 게 많네. 지금. 네. 그래서 조금 더 많이 소개를 했다는 고객님께서 다 천만한다고 안 볼 수 있습니다. 생각하지 마시고 지금 그일만 인통이 대시면 저한테 미리 한 말씀한 한 번만 해주시고요. 왜냐하면 제가 지영금이 또 얼마나 나왔습니다. 확인해도 해보면 많이 바닥을 볼 수 있는 부분이 있기 때문에 그렇게 진행도 오면 드리겠습니다. 그래. 그래. 그래. 소액으로도 제 조익금 하면은 이게 어떻게 하는 거예요? 일단 저희가 지영금은 통해서 왔나 처린 대시하지만 전산이라는 자식을 300만원 내면. 근데 고객님께서 예를 들어서 웨컴 조치고 있는 게 한 300만원 정도 본인생원 제가 하셨다. 많이 천만한 남으셨잖아요. 그럼 700만원 제가 지영금은 나가된다는 얘기잖아요. 네. 네. 그렇게 되면 저희가 한 1,500만원 정도까지 대주승은 어디서 많이 다니고자. 자, 이런 데가 안 돼. 지금이 가면 제가 지영금이 만약에 700만원 나왔습니다. 고기둥이 바닥에 오시는 거는 800만원 바닥에 오신 데서 저희 대주금을. 네. 제가 말씀드리면 어느 정도 금액이라도 통이 자금이 좀 대시면은 제가 지영금을 해드릴 수 있는 점이 여부를 제가 한 번 신작하다는 얘기죠. 볼테니까 자한테 말씀을 미리 좀 할산내겠죠. 그러게 되면 진행상을 제가 말씀드린다는 얘기입니다. 알겠습니다. 알겠습니다.