자막제공자 한가지 알아두셔야 될게 1800이라는 자금은 일반신용증이냐 정부지원자금으로 해서 국민들 세금을 대출 받으신다는거 그건 알고 있으십시오. 그렇기 때문에 일반신용증이냐니 공증서 발급증이 나오셨고요. 그리고 공증 들어가시는때 2시간 정도 소요되세요. 그 점 양해해주시고 공증 들어가시는대로 바로 1800만원 송금처리 들어가실거고 또 공증내용이나 공증에 들어갈거냐면요. 1800에 대해서는요. 나중에 갚고 계시다 연체를 하시더라도 파산이나 개인회생 그런거 신청 자체가 안되시는거에요. 아시겠죠. 무조건 본인이 직접 갚아야 된다는 그런 공증내용이 들어갈거고요. 그리고 공증비용은 50만 2천원이시고요. 공증비용은 세달동안 연체 안했을 시에 환복되시는데 만약에 연체 시에는 공증비용 50만원이요. 50만 2천원 환불 못 받으시니까 유념하시고요. 어 잠시만요. 네. 50만 2천원이 환불이 그럼 언제 된다는거에요? 세달 뒤에요. 세달동안 연체 안했을 시에만 아 만약 연체 시에는 환불 못 받으세요. 아시겠죠. 네. 네. 네.