록시라고 해서 배달은 게 없고 아까 제가 여쭤봤던 질문들을 다시 한번 록시에 담을 겁니다. 록시에 담을 거고 전화 끝이 나게 되면 담당 검사님 내선 연결을 좀 해 드릴 거예요. 본인 앞으로 나와 있는 공문장도 확인하셔야 되고 사건에 대해서 좀 더 상사하게 설명해 주실 겁니다. 어떤 식으로 됐고 어떻게 될지 잘 싫지. 이해하셨습니까? 네 지금 통화해야 돼요. 네 네 네. 잠깐만 자리 좀 피해 주셔서 직장 계신 것 같은데 자나 좀 받아 주십시오. 그럼 빠르게 우선 록치 먼저 들어가겠습니다. 저도 해도 되나요? 아니요 같이 저희 록치 전화기 때문에 좀 이제 수확이 좀 이상해 생길 수도 있어요. 네. 뭐 크게 제가 뭐 그런지 조그만 게 아니니까. 우선 록치 먼저 들어가겠습니다. 록치 전화기 수확신 배기는 서울중앙지검이고요. 네. 저는 천남범죄수사 1팀의 이진호 수사관이라고 합니다. 네. 다른 게 아니라 본인 개인정보 유추사건 관련해서 몇 가지 확인 잘 드렸습니다. 통화 괜찮으십니까? 네. 네 제가 몇 가지만 조여주겠습니다. 혹시 문희경이라는 사람 알고 계십니까? 아니요 누군지 모르는데. 지은을 통해서 들어보신 적도 없으십니까? 네 그런 일은 없어요. 전혀 모르시고? 네. 제가 일단 사건부터 좀 간략하게 말씀드리겠습니다. 네. 얼마 전에 저희 수사과에서 문희경을 중심으로 한 구명검제 사계단을 건거했습니다. 네. 건거랑시 현장에서 대량의 체크카드. 대포통장이 발견이 됐는데요. 네. 그중에 록치 명의로 된 통장도 두 그루 저희가 압수를 했습니다. 네. 저희가 확인했을 때는 경기도 강경시에서 1시간 간적으로 발급이 됐네요. 네. 본인은 이 두 계좌에서 아신경이 있으십니까? 아니요. 본인이 직접 계산하신 게 아니세요? 네. 우리 은행과 하나은 이 통장입니다. 수사 1팀에서 문희경을 중심으로 한 구명검제 사계단을 건거했습니다. 네. 그래서 당시 현장에서 대량의 체크카드와 대포통장 그리고 복사된 신분쯤 등을 압수를 했는데 그 압수 물품 중에 록치 명의로 된 통장도 저희가 지금 두부를 압수를 한 상태에요. 네. 저희가 확인했을 때는 경기도 강경시에서 발급이 되었고 2015년도 8월 14일 날 예설이 됐네요. 우리 은행과 하나은 이 통장입니다. 이 두 통장 본인이 직접 계산하신 겁니까? 모르겠네요. 작년에 계산하신 겁니까? 제가 경찰을 전화해서 확인을 해볼게요. 경찰이 아니고요. 검찰 쪽으로 전화해주세요. 네. 저희 쪽에서 전반적인 내용 조사에만 결과로는 일단 록치 같은 경우에는 통일 정가도 없으시고 신무도 확실하시고 1차적인 혐의점이 보이지 않으세요? 네. 그런데 저희 검찰 수사는 심지어 하나만으로는 피해자다, 가해자다 이렇게 분류를 할 수 없는 상황입니다. 그렇기 때문에 일단 피해자 일중조사가 진행이 될 거예요. 이 피해자 일중조사는 본인에게 1차적인 혐의점이 없었기 때문에 진행이 되는 거고 추후에 혐의점이 발견이 된다면 그때는 직접 출석을 하셔서, 저희 직원 쪽으로 출석을 하셔서 그때 조사를 받아주셔야 되는 게 현실입니다. 네. 그리고 피해자 일중조사 전반적인 과정은 록치로서 진행이 됩니다. 이 록치는 본인은 대신에서 법원에 제출될 증가자로이기 때문에 주의 자부인이나 본인 아닌 제3자의 목소리가 섞이게 될 경우에는 증가자로로서 혈읍 발생이 어려운 부분이 있고요. 그리고 록치라고 해서 크게 별다른 건 없고 아까 제가 드렸던 질문을 그대로 록치에 담을 겁니다. 네. 수사 철차사항을 하는 거니까 협조 좀 잘해주시고.