자막제공자 네 본인 앞으로 나와있는 공문장도 확인하셔야 될 거고 뭐 사건에 대해서 좀 더 상세하게 설명을 해주실 겁니다. 어떤 식으로 됐고 뭐 어떻게 대처하실지 네 뭐 좀 이해하셨습니까? 네 지금 통화해야 되나요? 네네네. 네. 잠깐만 뭐 자리 좀 피해주셔서 뭐 직장인이신 것 같은데 전화를 좀 받아주십시오. 네 그럼 빠르게 우선 녹취 먼저 들어가겠습니다. 네 저도 해도 되나요? 아니요. 저희 녹취 전화이기 때문에 네. 그러면 이제 수학에 좀 이상이 생길 수도 있어요. 아 그래요? 네네. 뭐 크게 제가 뭐 그런 여쭤보는 게 아니니까 여기서 녹취 먼저 들어가겠습니다. 수고하십니다. 여기는 서울중앙지검이고요. 네. 저는 첨단 범죄수사 1팀의 이진호 수사관이라고 합니다. 네. 다름이 아니라 본인 개인정보 유출 사건 관련해서 몇 가지 확인차 연락드렸습니다. 네. 통화 괜찮으십니까? 네. 네 제가 몇 가지만 좀 여쭤보겠습니다. 그 XXX씨 혹시 문희경이라는 사람 알고 계십니까? 아니요. 누군지 모르는데. 지인을 통해서 들어보신 적도 없으십니까? 네 그런 일은 없어요. 전혀 모르시고? 네. 제가 일단 사건부터 좀 간략하게 말씀을 드리겠습니다. 네. 얼마 전에 저희 수사과에서 문희경을 중심으로 한 금융범죄사계단을 검거했습니다. 네. 검거 당시 현장에서 대량의 체크카드 대포통장이 발견됐는데요. 네. 그 중에 XXX씨 명의로 된 통장도 두 그룹 저희가 압수를 했습니다. 네. 저희가 확인했을 때는 경기도 강명시에서 1시간 간격으로 발급이 됐네요. 본인은 이 두 계좌에 대해서 아시는 내용 있으십니까? 아니요. 본인이 직접 개설하신 거 아니세요? 네. 우리은행과 하나은행 통장입니다. 네. 이 계좌는 지금 2년에 1년에 2년에 1년에 1년에 2년에 3년에 4년에 4년을 넘어 3년에 4년에 6년을 넘은 4년에 6년을 넘은 시절을 공개하고 있습니다. 네. 그 동안에 이 계좌는 1년에 4년에 4년에 5년을 넘었는데 수사 1팀에서 문희경을 중심으로 한 금융범죄사계단을 검거했습니다. 네. 그 검거 당시 현장에서 대량의 체크카드와 대포통장 그리고 복사된 신분증 등을 압수를 했는데 그 압수물품 중에 XXX씨 명의로 된 통장도 저희가 지금 두 그룹을 압수를 한 상태예요. 네. 네. 저희가 확인했을 때는 경기도 광명시에서 발급이 되었고 2015년도 8월 14일날 개설이 됐네요. 우리은행과 하나은행 통장입니다. 이 두 통장 본인이 직접 개설하신 겁니까? 모르겠네. 작년에 개설하신 겁니까? 아 지금 제가 경찰 전화로 확인을 해볼게요. 경찰이 아니구요. 검찰쪽으로 전화해주세요. 네. 저희 쪽에서 전반적인 내용을 조사해본 결과로는 같은 경우에는 동일 정가도 없으시고 신무 또한 확실하시고 일차적인 혐의점이 딱히 보이지 않으세요. 네. 근데 저희 검찰 수사라는게 저희가 심층 하나만으로는 피해자다 가해자다 이렇게 분류를 할 수 없는 상황입니다. 네. 그렇기 때문에 일단 피해자 입증 조사가 진행이 될거에요. 네. 피해자 입증 조사는 본인에게 일차적인 혐의점이 없었기 때문에 진행이 되는거고 추후에 이제 혐의점이 발견이 된다면 그때는 직접 출석을 하셔서 저희 지검쪽으로 출석을 하셔서 그때 조사를 받아주셔야 되는게 현실입니다. 네. 이해하셨구요. 네. 그리고 피해자 입증 조사 전반적인 과정은 녹취로써 진행이 됩니다. 네. 이 녹취는 본인을 대신해서 법원에 제출될 증거자료이기 때문에 주의 잡음이나 본인 아닌 제3자의 목소리가 섞이게 될 경우에는 증거자료로써 혈액이 발생이 어려운 부분이 있구요. 그리고 녹취라고 해서 뭐 크게 별다른 건 없고 아까 제가 드렸던 질문을 그대로 녹취에 담을 겁니다. 네. 네. 수사 절차 상황을 하는 거니까 협조 좀 잘 해주시고. 네.