여보세요? 네 그.. 내가 지금부터 민감한 이야기 할거니까 사람 없는 곳으로 전화 받아요 여보세요? 대묻지 말고 사람 없는 곳 가서 전화 받으라고 아줌마 여보세요? 네 경고하는데 경찰에 신고하거나 주위 사람에게 알림 앱 배터리 칼로 씌워버립니다 여보세요? 아줌마 지금 애가 어디있는지 왜 나한테 묻나 애 어디있는지도 모르나 아줌마 지금 아이가 학교 갔는데 전화가 와서 아줌마 지금 옆에 누구 있어요 지금 여기 직장입니다 근데 왜 옆에 사람한테 아이가 다쳤느니 맞았느니 왜 말해요 아니 지금 같이 근무를 하고 있으니까 네 아줌마 내가 원하는건 단순히 돈이야 돈 돈이 필요하다 나한테 돈 얼마나 해줄 수 있나요 최대한 나도 애는 해준 마음 없다 아이가 어디있는거에요? 아이가 어딨냐고 우리 지금 일산이에요 아 일산 어딘데요 아이 저기를 가야 알지요 아니 어딘지 왜 자꾸 위키묻냐고 이 씨빨련아 돈 준비하라니까 어? 여보세요 아줌마 지금 애가 어디있는지 왜 나한테 돈을 줬느니 아니 그러니까dal wig wig wig wig wig wig