저희가 그걸 토대로 급여 계산을 해드리는 거고요. 또 아이디 카드가 출입 카드와 마찬가지여서 교육 받으실 때에도 카드가 있으셔야 하면 본인께서 교육 받으실 수 있으신 거예요. 이건 직접 해야지. 네, 근데 지금 저희 회사에서 직접 아이디 카드를 제작할 수 있는 게 아니라서요. 저희가 위탁업체에 일을 하게 되는데 그전에 먼저 회사 보안팀에서 보안 설정을 해드릴 거니까 크게 걱정하시거나 보세요. 다만 제작 기간이 2일에서 3일 정도 소요되시니까요. 오늘 보내주시면 이번 주 금요일 날 아이디 카드 제작이 끝났을 거예요. 그러면 혹시 주말에 교육 일정을 잡아드려도 괜찮을까요? 아, 네네. 그러면 이번 주 주말에 교육 일정을 잡아드릴 거고요. 그러면 월요일부터 정상 근무하시면 되시는 거죠. 거기 다시 회사 이름 좀 알려주세요. 아, 네. 네이버나 다음에요. 아, 네. 알겠습니다. 그러면 지금 뭘 보내주시면 돼요? 아, 일단은 본인께서 이력서 한 부를 직접 출력을 해주셔야 되시고요. 저희 쪽에 보내주시는 게 아니라 본인께서 서류 준비 다 되셨다고 하시면 제가 저희 보안팀에 연락을 해서요. 그쪽으로 직원분을 보내드리면 직원분 만나셔서 서류를 전달해주세요. 아, 그러면 마감 시간 전에 서류가 저희 본사 쪽으로 도착을 하실 거예요. 그러면 오전 중으로 신호 확인을 해드릴 거고요. 바로 아이디 카드 제작을 해드릴 거예요. 네, 알겠습니다. 네, 그럼 이력서 지금 혹시 한 분 틀렉해 놓으신 거 있으신가요? 어, 지금 뽑아야 돼요. 아, 그러면 이력서 한 분은 뽑아주시고요. 혹시 보미 은행 통장이랑 연결한 카드 한에요. 잔액 같은 거 있으신가요? 어, 네. 있어요. 아, 잔액 있으시면요. 다른 곳에 다 빼주시거나 일체해주시겠어요? 단독 몇천 원, 몇백 원 같으면 괜찮으시지만 잔액이 더 많으시면 본인께서 아이디 카드 제작을 하시면 2일 동안에는 2, 3일 동안에는 사용하시지 못하실 거잖아요. 그러면 불편하실까라. 아, 잔액 같은 거 있으시면 다 빼주시거나 일체해주시라고 말씀드리는 거예요. 네, 알겠습니다. 네, 그러면 서류 준비하실 때요. 서류 봉투 같은 것도 하나 준비해 주시고요. 서류 봉투 안에 이력서랑 다른 다 빼주신 카드를 같이 동봉해 주시고요. 봉투는 꼭 밀봉을 잘 하셔서 저희 직원분한테 전화해 주셔야 되세요. 아, 네. 알겠습니다. 이렇게 준비하시는데 시간 얼마나 걸리실까요? 오늘 안에 해야 되는 거죠? 네, 그래야만 일정에 사실이 안 생기 있으니까. 뭐 가면 몇 시까지에요? 오늘 몇 시까지는? 저희가 나간 시간은 5시까지인데요. 혹시 그러시면 최대한 빨리 준비해 주시면 몇 시까지 가능하세요? 이력서 환불을 출력하시는데 시간이 오래 안 걸리실 거잖아요. 아, 그래야 돼. 3시 정도까지. 3시까지요? 네. 네, 알겠습니다. 그러면 3시까지 제가 다시 한번 연락드릴 거고요. 혹시 그전에 준비 다 되셨으면 제 이 번호로 연락 주셔서요. 김서영 씨 찾아주신다고 말씀해 주시겠어요? 네, 알겠습니다. 네. 네. 네. 감사합니다. 감사합니다. 감사합니다. 감사합니다.