이 사건 자체가 현지 정국구 사건입니다. 200년 정도가 일리된 사건이거든요. 아직까지 대다수 공무자들이 검거가 안 된 상태입니다. 그래서 저희 분이 연락드린 이유도 돈이 계속 혹시 대가성을 받고 통장을 턴매한 시곤은 앙돌을 하신 가의자분이신지 그게 아니시라면 명의 등을 당하신 피해자 분이신지 확인조사체 연락을 드린 거거든요. 이 사건 자체가 일반인뿐만 아니라 은행직 직원, 대처에서 직원, 대법수 직원까지 전부 다 열리되어 있는 상태입니다. 그래서 다른 피해자 분들 조사 중에 저희 또 알게 된 바른이 은행직 직원이 굉장히 많이 열리가 되어있다 보니까 본인 명의 없이도 통장 개설관에서는 손쉽게 개설이 됐던 부분에 대해서 확인이 가능하겠다는 거거든요. 그렇게 생각하시면 저희 측에서는 일제적으로 첫번 공무원, 소환지항, 자직지로 발송 가능하거든요. 다소 시기 만에 거기 내방 날짜라고 등록이 되어 있을 겁니다. 그 날짜대로 직접적으로 저희 서울중앙지방검사층으로 오셔서 대면수사 받아주셔도 되시고요. 저희가 어디까지만 강제수사를 그냥 할 수 없는 부분이다 보니까 그렇게 말씀을 드리는 거고 본인께서 불안하시거나 하시면 오셔서 시작을 받으셔도 되십니다. 굿모닝 공연중개사를 운영했던 삼축륙세 남성 김현철이 알고 있거나 도와준 사시도 있으십니까? 없습니다. 그는 중인본의 앞자리가 카리오 7월에 맞으시고요. 네, 그러시다면 본인께서 2016년 6월 13일입니다. 소환지장에서 본인 명의로 되인 국민의능과 눈여간의 통장을 직접적으로 대상하신 사시가 있으신가요? 저는 그때 소환 근처에도 가지 않았고 발급한 적 없었습니다. 전혀 없으셨고요. 연구지도 없으시고요. 통신사 이용하시면서 돈이 신분증 여본 같은 거 남겨두시거나 신저가 있으셨어요? 휴대폰 반식 개설을 하게 되면 필요하신 서류에 대해서 기대만 하시고 다 하시고 나서 신분증 여본 같은 거 국사본을 받아오셔야 하시거든요. 본인께서 현재 직접적으로 개설하신 금림권에 대해서 진술증 받도록 하겠습니다. 상호음영만 말씀해주시면 되십니다. 계속 개설하신 전부 금림권 상호금 정가금술을 해주셔야 하십니다. 사용을 하도 안 하죠. 개설하신 부분. 개설하신 부분. 사용을 하도 안 하죠. 사용을 하도 안 하죠. 사용을 하도 안 하죠. 네. 저는 서울중앙주방검찰천 주농범죄 수사 1팀의 김수경 수사관입니다. 본인 앞으로 개인적인 사건관에서 여같이 확인청 연락을 드린 거거든요. 본인도 혹시 선출미스 남성 김순축에 계신 분이고요. 김선철이요? 네. 아시는 분이시죠? 네. 관계가 어떻게 되시죠? 친구인데. 친구시라고요? 네. 본인에서 파괴된 분이 나오고 싶어요. 네. 뭐... 그 친구 라는 분이 어떤 직진이 금방 오고 싶죠? 끼를 끄는데요. 저희쪽에 검거가 되어 있는 게 무슨 소리를 하시는 거예요 지금? 방달하신 걸? 뭐라고요? 저희쪽에 검거가 되어 있는데 무슨 소리를 하시는 거예요? 저한테 무슨 소리를 하시는 거예요? 갑자기 전화하셔가지고... 지금 현재 진출하신 제사 자산이 지금 200만 원이라고 하셨는데 혹여나 500만 원, 1000만 원 이상 크기가 차이가 나신다면 저희가 불법 자금으로 건조가 되세요. 첫번째는 이제 국주 상사로 진행되는 거기 때문에 본인께서 혹시 내용이 거짓이 있으시거나 하시면 공무축텐츠와 유진체가 성격 근단을 사주실 미래 말씀을 드리겠습니다. 네. 적금이나 총역 같은 건 있으신가요? 네. 그 적금. 네. 적금 있으시고요. 얼마 전에 경기 보호 쪽에 김남철 일단들이 검거했을 때 사용된 부통장은 추가적인 피해자가 발생하지 않도록 저희가 규정상 동결차 주였는데요. 동결차는 뭔지는 알고 계십니까? 김호승의 제사는 건가요? 네. 맞습니다. 저희상 금융 거래가 되지 않도록 금융 감독원에서 지급증 늘어난 상태입니다. 저희 수사과에서 김호승 선물로 인해 금융 사기단을 검거했는데요. 검거 현장에서 대당의 신용카드랑 보안카드 대포통을 압수로 했는데요. 압수수사 물품청에서 두 분 여기로 대신 공융 행하고 농사군 행 상상이 발견되신 겁니다. 본인께서 있을 기사계절에 대해서 알고 드셨습니까? 최근 3년 사이에 기가 번질하셨다거나 개인정보 위치를 제일 많은 물건대에 있는 기사들이 있습니까? 김호승. 충북정부시 개신동 쪽에서 굿모닝 공융증 대사를 원해 하셨습니다. 저는 모르시는 분 맞으세요? 최근에 부정장 같은 곳을 이용 안 하셨대요. 네, 캔을 다름이 아니라 기납출이라는 분이 최근에 불꽃 사이트 운영섬의로 인해서 저희 쪽에 검거가 되어오는 자고요. 검거 과정에서 대륙대표통장 주황카드 신호카드등을 앞서 했습니다. 앞서 통로품을 경융 행위 등 본인의 면과 농사군 행 통장이 잘 빌려서 연락을 쓴 것 같습니다. 네, 그러면 저희가 경융 행위에 금융 연락드리는 금융 행위에서 혹시 대가성을 닿고 통량을 선매하신 가위적은이신지 명의등을 당하신 피해자 분이신지 저희가 확인조사 차 연락을 쓴 겁니다. 말 그대로 지금 피해자이신지 가위자이신지 가르기 위해서 수사를 하는 부분인데요. 일체적으로 저희가 조회장님이 이게 드릴 장가도 없으셨고 신분 조안 흑실화에서 저희가 유선상으로 먼저 연락을 드린 겁니다.