이 시각 세계였습니다. 본인께서 혹시 대가성을 받고 통장을 판매하시고 망조를 하신 가해자분이신지 그게 아니시라면 명의 대응을 당하신 피해자분이신지 확인 조사처에 연락을 드린 거거든요. 이번 사건 자체가 일반인뿐만 아니라 은행직 직원, 대처회사 직원, 대부업체 직원까지 전부 다 열리되어 있는 상태입니다. 그래서 다른 피해자분들 조사 중에 저희 안세대 발언이 은행직 직원이 굉장히 많이 열리가 되어있다 보니까 본인 명의 없이도 통장 개설관에서는 손쉽게 개설이 됐던 부분에 대해서 확인이 가능하거든요. 그렇게 생각하시면 저희 측에서는 일체적으로 착공 공물이랑 소환장 자택지로 발송 가능하거든요. 받아보시면 거기 내방 날짜라고 등록이 되어 있을 겁니다. 그 날짜대로 직접적으로 저희 서울중앙지방검찰청으로 오셔서 대면 수사 받아주셔도 되시고 저희가 어디까지나 강제 수사를 그냥 할 수 없는 부분이다 보니까 그렇게 말씀을 드리는 거고 본인께서 불안하시거나 하시면 오셔서 수사를 받으셔도 되십니다. 굿모닝 공인중개사를 운영했던 36세 남성 김현철을 알고 있거나 도와준 사실이 있으십니까? 없습니다. 본인 주민번호 앞자리가 8일 10월 13일 맞으시고요? 네. 그러시다면 본인께서 2016년 6월 13일입니다. 수원주점에서 본인 명의로 된 국민은행과 농협은행 통장을 직접적으로 개설하신 사실은 있으신가요? 저는 그때 수원 근처에도 가지 않았고 발급한 적 없습니다. 전혀 없으셨고요. 연구지도 없으시고요. 통신사에 이용하시면서 본인 신분증 여부 같은 거 남겨두시거나 하신 적은 있으셨어요? 휴대폰 다시 개설을 하게 되면 필요하신 서류에 대해서 기재만 하시고 다 하시고 나서 신분증 여부 같은 거 복사본을 받아오셔야 되시거든요. 본인께서 현재 직접적으로 개설하신 금융권에 대해서 진술 좀 받도록 하겠습니다. 상호명만 말씀해주시면 되십니다. 본인께서 개설하신 전부 금융권 상호명은 전부 다 진술을 해주셔야 되십니다. 사용을 하도 안 하죠. 개설하신 부분. 서울중앙지방검찰청 진흥범죄수사 1팀의 김수경 수사장입니다. 본인 앞으로 개인정보 2차 사건관에서 몇 가지 확인차 연락을 드린 거거든요. 네. 본인께서 혹시 선출맥대 남성 김산철이라는 분 아시는 분이고요? 김산철이요? 네. 아시는 분이시라고요? 네. 관계가 어떻게 되시죠? 친군데. 친구시라고요? 네. 본인께서 파별 명절 맞으시죠? 네. 친구라는 분이 어떤 직종에 근무하고 계시죠? 꽤 했다는데요? 저희 쪽에 검거가 되어있는데 무슨 소리를 하시는 거예요? 지금 전화를 하십니까? 뭐라고요? 저희 쪽에 검거가 되어있는데 무슨 소리를 하시는 거예요? 저한테 무슨 소리를 하시는 거예요? 갑자기 전화하셔가지고. 저희가 현재 진출하신 계좌 자산이 지금 200만 원이라고 하셨는데 혹여나 500만 원, 1000만 원 이상 크기가 차이가 나신다면 저희가 불법 자금으로 간주가 되세요. 네. 저희가 규정상 동결 처리를 했는데요. 동결 처리는 뭔지는 알고 계십니까? 못 쓰게 되었다는 건가요? 네. 맞습니다. 더 이상 금융거래가 되지 않도록 금융감독원에서 지급형 늘어난 상태입니다. 저희 수사과에서 김산철으로 인해 금융 사기단을 검거했는데요. 검거 현장에서 대량의 신용카드랑 보안카드, 대표통장, 대표폰을 압수로 했는데요. 압수로 했는데요. 압수로 했는데요. 앞서 물품 중에서 본인 명의로 되신 공유은행하고 농협은행 상장이 발견되신 겁니다. 본인께서 이 지적에서에 대해서 알고 계셨습니까? 최근 3년 사이에 지갑 분실하셨다거나 개인정보 유출될 만한 물건들이 있다든가 있습니까? 네. 다음 주에 충북 청구시 개신동 쪽에서 굿모닝 공유중개사를 운영했었습니다. 전화 물으시는 분 맞으세요? 최근에 부동산 같은데도 이용 안 하셨고요? 네. 그러면 다름이 아니라 기납출이라는 분이 최근에 불법 사이트 운영 혐의를 인해서 저희 쪽에 검거가 지용자고요. 네. 제가 검거 과정에서 대량 대포통장, 보안카드, 신용카드 등을 압수했습니다. 네. 그리고 아프트 플러스는 OO 명의로 등 공유인원과 농협원의 통장이 발견되어서 연락을 드린 거고요. 네. 네. 그래서 저희가 OO 씨에게 금일 연락드린 이유는 본인께서 혹시 대가성을 받고 통장을 판매하신 가해자분이신지 명의동을 당하신 피해자분이신지 저희가 확인조사 차 연락을 드린 겁니다. 네. 그러니까 말 그대로 지금 피해자이신지 가해자이신지 가리기 위해서 수사를 진행하는 부분이 있고요. 네. 네. 네. 네. 정가도 없으셨고 신분조원 확실하여서 저희가 유선상으로 먼저 연락을 드린 겁니다.