네 여보세요? 네 여보세요? 네 네 아예 선생님 일단 하긴 됐고요 밝급 비용 같은 경우는 대출거매계 1 프로인 지금 66만으로 하긴 됐었고 말씀드린 것처럼 대출성인 받고 3일 뒤에 납방금에 글은 3생께서 원하시는 계자로 직접적인 반환이 이루어지실 것입니다 네 재선이 있게서 진행을 오늘 중에 가능하시겠습니까? 네 오늘 가능한데요 아 그럼 언제쯤 가능하실까요? 어디 이루가면 되나요? 그리고 법무도 3분에 가야 되는 거나요? 아 예 최근에 계속 직접 반무하는 게 아니고요 저희가 법무도 4에다가 담당자 대정하면 방사가 이제 저희 선배님께서 성공차를 하시고 저희 쪽으로 서로가 들어오면 되는 거거든요 네 네 저희 선배님께서 이제 태모자시잖아요 네 네 네 네 제가 갔습니다 예 최근에 구지 직접 방구하시 필요가 없는 거죠 네 네 또 언제쯤 가능하시겠습니까? 저는 약수동 있는 데이터를요 네 아무도 안 상관없는데 이제 저희 나마가 이루다란 일을 봐야 하는데 만약에 된다고 하면 제가 기다렸다가 아 제가 일단은 선생님 또 당당자를 배정을 받으면은 그 당당자한테 저희 선배님께서 성공차를 하시면 되시거든요 아 예 아니면 저희 선배님께서 법무도 하여서 대신은 거고 네 일단 일단은 나쁘는 지금 바로 가능하신 거예요 네 아 혹시 저희 선배님 상함으로 유리를 whom을 나쁘아 하시나요? 네 네 이탈레인이 성함으로 이러면 이런もの가 나쁘아 하시나요 나쁘아 하시나요? 네 어디신가요? S.C.U.N. 아 제 선배님께서 인터넷이신가요 아니면 자독 그 인터넷이 아닌가요 아니면 폼팩이인가요? 스마트폰당당 네 네 현대인이 제가 그러면요 네 또 단방자 확인하고 바로 연락드로 되겠습니다 네 네 네 알겠습니다 네 네