계좌에 대해 아는 부분이 있으세요? 잘 모르겠어요. 아 그러시면 X의 X현생 X라는 사람 전혀 모르십니까? 네네. 근데 X는요. X의 통장을 돈을 주고 샀다고 하는데 뻔히께서는 왜 모른다고 하시는 거죠? 그 X가 누구도 잘 모르겠는데. 전혀 모르는 관용이 없다는 말씀이죠. 하지만 본인도 알다시피 금융거래 실명제 원칙에 따라 통장을 개설하려면 본인이 직접 신문증을 지참하고 해당 은행에 가시야만이 통장이 발급이 되지 않습니까? 네. 그렇습니다. 일단 본인이 모른다고 해서 모마되는 사건이 아니고요. 물론 본인의 입장도 이해를 하고 네. hơn keys 네. 그것은 그 2018년 현재 whether 1war 운영하면서 대포 통장이 필요하니까 본인을 포함한 전국의 130명의 명의자들에게 통장을 구매를 했다고 진술을 해서 연락을 드리는 부분이고요. 그리고 통화를 하다 보면 몇몇 분들은 돈을 받고 판매를 하신 분들도 계셔서 확인차 형식성 연락을 드리는 부분입니다. 네, 그런데 본인께서는 이 통장에 대해 전혀 모른다는 말씀이시죠? 그럼 제가 참고로 말씀드리면요. 계좌 양도 행위 등의 처벌에 관한 범죄에 의하면요. 통장을 타인에게 판매한 사람은 3년 이하의 징역이나 3천만 원 이하의 벌금형에 처하게 되는 것 꼭 알고 계셔야 됩니다. 네, 그럼 OO씨는 지금 말한 거에 대해서 전혀 아는 바 없고 아무 관계 없다는 말씀이죠? 네, 네. 그럼 우선은 정희현씨가 이번 사건에 연료된 혐의가 있기 때문에 저희 검찰로 오셔서 정산을 받으시는데 오시는 데 시간이 얼마나 걸리시죠? 네. 아, 그러니까 저희 부산 검찰로 오시는 데 시간이 얼마나 걸리십니까? 그, 경찰청이요? 네, 검찰청으로 오신 데 지금 제가 인천에 있는데 네네, 그럼 오신 데 시간이 얼마나 걸리실까요? 아, 지금 자찌지지 뿔에서 소리가 잘 들리는데요. 아, 네, 저요? 아, 그럼 내가 다시 걸어드릴게요. 네네네. 네. 네. 감사합니다. 감사합니다.