계좌에 대해 아는 부분이 있으세요? 잘 모르겠어요. 그러시면 그 7년생 라는 사람 전혀 모르십니까? 네. 근데 그 씨는요. 그 씨의 통장을 돈을 주고 샀다고 하는데 네. 본인 계좌는 왜 모른다고 하시는 거죠? 그 누군지도 잘 모르겠는데. 전혀 관련이 없다는 말씀이죠. 하지만 본인도 알다시피 금융거래 실명제 원칙에 따라 통장을 개설하려면 본인이 직접 신문증을 지참하고 해당 은행에 가셔야만 통장이 발급이 되지 않습니까? 네 그렇습니다. 일단 본인이 본다고 해서 무마되는 사건이 아니고요. 물론 본인 입장도 이해를 하고 황당하실 수도 있겠지만 이번 사건은요. OO라는 사람이 불법 도박 사이트를 운영하면서 대포 통장이 필요하니까 본인을 포함한 전국의 130명의 명의자들에게 통장을 구매를 했다고 진술을 해서 연락을 드리는 부분이고요. 그리고 통화를 하다 보면 몇몇 분들은 돈을 받고 판매를 하신 분들도 계시고요. 그래서 확인차 형식상 연락을 드리는 부분입니다. 네 그런데 본인께서는 이 통장에 대해 전혀 모른다는 말씀이시죠? 네. 그럼 제가 참고로 말씀드리면요. 계좌 양도 행위 등의 처벌에 관한 법률에 의하면요. 통장을 타인에게 판매한 사람은 3년 이하의 징역이나 3천만 원 이하의 벌금형에 처하게 되는 것고 알고 계셔야 됩니다. 네. 네. 그럼 OO씨는 지금 말한 거에 대해서 전혀 아는 바 없고 아무 관계 없다는 말씀이죠? 네네. 그럼 우선은 정희현씨가 이번 사건에 연결된 혐의가 있기 때문에 저희 공찰로 오셔서 정산을 받으셔야 하는데 오시는 시간이 얼마나 걸리시죠? 네. 그러니까 저희 부산 검찰 오시는 데에 시간이 얼마나 걸리죠? 네. 검찰청으로 오신데요. 지금 제가 인천에 있는데. 네네. 그럼 오신 데 시간이 얼마나 걸리실까요? 아. 지금 제가 찌지질 뿌려서 소리가 잘 못 들려요. 안 들리세요? 아. 그럼 내가 다시 걸어드릴게요. 네네네. 네.