mindful 공격에 대 чуть 두고 독 Alison 아 그러시면 Cíto 시 U 저는 모르고 관련이 없다는 말씀이죠. 하지만 본인들 알다시피 금융거래 신령대 원칙에 따라 평가를 개선하려면 본인이 직접이 신문점을 지참하고 해당은행에 과시하면 통룡이 발급이 되지 않습니까? 네 그렇습니다. 일단 본인이 본다고 해서 모마되는 사건이 아니고요. 물론 본인 입장 도 이해를 하고 공당하실 수도 있겠지만 이번 사건은요. 이 사람이 국법 또 사이트를 운영하면서 대포 통장이 필요하니까 본인을 포함한 전국에 130명의 명의자들에게 통장을 구매를 했다고 진술을 해서 연락을 드리는 부분이고요. 그리고 통화를 하다 보면 연매풀 분들은 돈을 받고 판매를 하신 분들도 계셔서 확인차 형식성 연락을 드리는 부분입니다. 그런데 본인께서는 이 통장에 대해 전혀 모른다는 말씀이시죠. 그럼 제가 참고로 말씀드리면요. 계산 양도 행위 등을 처벌에 관한 범주의 이하면요. 통장을 타인에게 판매한 사람은 3년 이하의 징역이나 3천만 원 이하의 벌금형에 취하게 되는 것고 알고 계셔야 됩니다. 그럼 지금 말한 거에 대해서 전혀 아는 바 없고 아무 관계 없다는 말씀이죠. 그럼 우선 정희현 씨가 이번 사건에 연료들 혐의가 있기 때문에 저희