본인 정태준이라는 사람 잘 아시는 분이죠. 네 정태준입니다. 제가 다시 한 번 이 사람으로 정확하게 설명을 좀 드릴게요. 정태준이라는 사람은 전라도 광주에서 태어났고요. 전라도 광주 출신이고 고등학교에서 사회생활까지는 서울하고 경지권 에서 주로 활동을 하는 사람이고 올해로 40세대 남성의 농협은행 이라는 데 10년 정도 굽몇한 사람이에요. 정태준이라고. 본인 전혀 모르시는 분이에요. 왜냐하면 얼마 전에 검찰에서 정태준을 주범을 하는 금융검제 사기단 들을 7명 건거를 했어요. 그런데 이 공고 과정에서 정태준이라는 친구가 정치 명예 농협은행 하고 하나하나 계좌를 기계가 가지고 있다 저한테 셰프가 됐는데 정태준 이 진술로는 정치를 잘 아시는 분이고 이 풍장들은 돈을 주고 화가 이렇게 진술하고 있는 부분인데 이게 무슨 사실인가요 계좌분은 유선상 위기 때문에 말씀드릴수는 없고 제가 만들어진 지역을 말씀드릴 게요. 금융기관을 확인을 해보니까 2016년 5월 17일 날 경기도 강명시 철산동 일에서 각각 신규 대작에서 농협은행 하고 하나하나 계좌분이 있는데 본인 거 맞아요. 이름은 김호철이고 태어난 곳은 전라도 광주 올해로 40세된 남성의 농협은행 10년 정도 근무를 했었던 사람인데 전혀 모르시는 분 맞습니까 네. 왜냐하면 얼마 전에 저희 검찰에서 김호철을 주범으로 하는 금융범위즈 사기단도 총 7명 건거를 했어요. 이 사람들 건거를 하고 사무실 압수수색을 진행을 했는데 사무실에서 압수된 품목들이 대포통장하고 복제 된 신용카드 보안카드 그다음에 위주된 신분 쪽 이런 거 저희가 수천장 압수를 했고 압수된 물품들 분류하는 과정에서 지금 명의로 된 농협은행 하고 하나하나 계좌가 두 개 발견돼 있기 때문에 본인한테 사실관계 확인하기 위해서 전화를 드린 건데요. 저희가 금융기관에 확인을 해보니까 본인 계좌는 맞는데 이 계좌들이 저희가 조회를 해보니까 만들어진 시점이 2016년 5월 17일 날 이 날이 평일이고 화요일에 약 5개월 전인데 경기도 광명시 철산동이라는 데서 각각 신규 계좌 개설된 건 확인이 됐는데 혹시 만든 돈장 아닙니까 아닙니다. 이게 범죄 이용된 거기 때문에 더 이상 사용하지 못하도록 해지 처리하고 그 안에 있던 돈들은 이제 전부 국고환소 조치를 했어요. 그런데 이제 중요한 건 저희가 사건 현장에서 압수할 당시에 농협 계좌에는 3800만 원 하나하나 계좌에는 790만 원이라는 불법적인 자금들이 들어있었고 이 자금들로 해서 많은 피해자분들이 맞는데 이게 어떤 사건 이었느냐 하면 김원철 일당들이 온라인 상에서 기 시 를 판매자로 등록을 해놓고 고가의 항공권하고 상품권 이런 걸 사계판다고 올리고 그걸 보고서 연락 오는 사람들한테 기 명의를 대포통장 계좌분을 알려주고 그쪽 돈 보낸 물건 보내주겠다고 하고 돈만 받아서 가고 채꼽 안았던 사기사건이고 사기사건에 기 시 이름하고 대포통장원들이 이용된 건데 그러다 보니까 기 시 대포통장 돈을 송금하신 재당이 피해자분들이 계시잖아요. 물건 사겠다고 돈을 송금했는데 물건 도착하지 않고 차가 연락 조차 되지 않으니까 이제 그제서야 사기사건이라고나 인지를 하고 사기 혐의로 고소고발을 진행을 하는 상태인데 김원철은 기가 판매 자국이 계기 때문에 앞으로다가 고소고발장이 접수가 되어 있어요. 제가 오늘 사건 수사를 진행을 해봐서 기 시가 사건에 전혀 가담한 사실 없고 오히려 매위동 당하신 매위동 피해자가 맞다. 피해자 입증되시게 되면 본인 무혐의 처분 받으실 수 있도록 제가 도와드릴 거예요. 제가 금융감독원에서 온 자료하고 시 지금부터 하는 진수라고 지 를 해서 제가 만든 통장에 대해서는 계좌 통교 처리 진행하지 않을 건데 시가 직접 계좌에서 본인 사용하고 계시는 금융기관 어디 어디가 있죠 금융기관명만 좀 알려주세요. 그러면 신안은행하고 국민은행 우체국 저축은행 이렇게 있으시고 본인 증권에 살아든지 생활금고 신협 이런 데는 거래가 없으신 거 맞죠 본인 계좌가 맞으시면 정확하게 진술하시면 저희가 계좌 통교 처리 진항하지 않습니다. 이게 각각의 계좌가 본인 계좌가 맞으시면 오늘 현재 자료 개략적인 자네금 기업을 할 거예요. 본인 계좌가 맞으면 저희가 계좌 통교 처리 진행하지 않아야 되기 때문에 대조를 해볼 건데 이게 정확한 금액은 필요 없어요 유선조사 기 때문에 10만원 미만 50만원 미만 100만원 미만 이런 식으로 간략하게 진술해 주시고 5차 범위만 50만원 이내에서만 차이 없으면 본인 계좌 맞다고 판단을 할 거예요. 신안은행부터 진행을 하겠습니다. 신안은행 입축은 계좌는 자네기 얼마 미만인 본인 계좌 맞아요.