정태준 정태준ração 정태준이 진술 정태준 정태준 정태준 네. 본인 거 맞아요? 이름은 김호철이고 태어난 곳은 전라도 광주. 올해로 40세된 남성의 농협은행에 10년 정도 근무를 했었던 사람인데 전혀 모르시는 분 맞습니까? 네. 네. 민한테 사실관계 확인하기 위해서 전화를 드린 건데요. 저희가 금융기관에 확인을 해보니까 본인 계좌는 맞는데 이 계좌들이 저희가 조회를 해보니까 만들어진 시점이 2016년 5월 17일 날 이날이 평일이고 화요일에 약 5개월 전인데 경기도 광명시 철산동이라는 데서 각각 신규 계좌 개설된 건 확인이 됐는데 이 X가 만든 통장 아닙니까? 아닌데요. 이 사건들로 인해서 많은 피해자분들이 발생했는데 이게 어떤 사건이었느냐 하면 김호철의 일당들이 온라인 상에서 X를 판매자로 등록을 해놓고 고가의 항공권 상품권을 사기판다고 올리고 그걸 보고 연락오는 사람들한테 X명의 대포통장 계좌번호 알려주고 그쪽 돈 보낸 물건 보내주겠다고 하고 돈만 받아서 가로챘고 그 사기사건의 X 이름하고 X 대포통장들이 이용된 건데 그러다 보니까 X 대포통장으로 돈을 송금하신 재산이 피해자분들이 계시잖아요. 물건 사겠다고 돈을 송금했는데 물건 도착하지 않고 차가 연락주차 되지 않으니까 그제서야 사기사건이라고 인지를 하고 사기 혐의로 고소고발을 진행한 상태인데 지금 현재는 X가 판매자고 X가 계기 때문에 X 앞으로 고소고발장이 접수가 돼 있어요. 제가 오늘 사건 수사를 진행을 해봐서 X가 사건에 전혀 가담한 사실 없고 오히려 명의동당하신 명의동은 피해자가 맞다. 피해자 입증되시게 되면 본인 무혐의 처분을 받을 수 있도록 제가 도와드릴 거예요. 제가 금융감독원에서 온 자료하고 X 지금부터 하는 진술하고 대조를 해서 X가 만든 통장에 대해서는 계좌 동결처리 진행하지 않을 건데 X가 직접 계좌 개설해서 본인 사용하고 계시는 금융기관 어디 어디가 있죠? 금융기관명만 좀 알려주세요. 그러면 신한은행하고 국민은행 우체국 저축은행 이렇게 있으시고 본인 증권회사라든지 새마을금고 신협 이런 데는 거래가 없으신 거 맞죠? 본인 계좌가 맞으시면 정확하게만 진술하시면 저희가 계좌 동결처리 진행하지 않습니다. 이게 각각의 계좌가 본인 계좌가 맞으시면 오늘 현재자로 계략적인 잔액을 기억을 할 거예요. 본인 계좌가 맞으면 저희가 계좌 동결처리를 진행하지 않아야 되기 때문에 대조를 해볼 건데 이게 정확한 금액은 필요 없어요. 유선조사이기 때문에 10만원미만, 50만원미만, 100만원미만 이런 식으로 간략하게 진술해 주시고 오차범위만 50만원 이내에서만 차이 없으면 본인 계좌 맞다고 저희 판단을 할 거예요. 일단 신한은행부터 진행하겠습니다. 신한은행 입출 계좌는 잔액이 얼마 미만인 본인 계좌 맞아요?