정해진 저희 고객한테 저희 회사 자금을 회수를 하고 다시 회사로 재입금 처리하시는 외부 경리직을 보신다고 생각하시면 돼요. 아, 네네. 네, 자금 관리 쪽으로 일하시는 거고요. 보통 현장으로 출근을 하셔가지고 현장 퇴근하신다고 보시면 되시고 음, 네네. 이제 근무 시간은 보통 오전 10시부터 오후 5시까지라고 생각하시면 되시는데 근무 시간은 오전 한 10시 반 정도로 생각하시면 돼요. 조금 일찍 제가 10시라고 좀 이렇게 작성을 해놨는데 그거 오전 10시보다는 조금 더 느긋하실 거고 그러면 그 출근은 어디로 하게 되는 건가요? 출근은 이제 저희가 현장 출근이기 때문에 보통 저희 고객이 따로 있어요. 저희 고객 소재지에 따라서 좀 달라지기 때문에요. 서울 전 지역이라고 보시면 돼요. 아. 그날 그날 출근하시는 그 장소는 다 달라지고 아. 요즘에는 뭐 서울 근마에서 전철만 타면은 다 왔다 갔다 1시간에서 1시간 반이면 왔다 갔다 하잖아요. 아, 네네. 네네. 또 뭐 따로 사무실 들어오실 필요 없고 현장에서 근무 다 보시고 현장에서 바로 댁으로 퇴근하시면 보신다고 생각하시면 돼요. 그러면 하루에 보통 몇 군데 정도 이렇게 다니시는 거예요? 아, 몇 군데가 아니고 저희는 고객을 배정을 해드리는 거거든요. 저희는 뭐 업체를 가거나 그러는 게 아니라 저희 고객을 배정을 해드리는데 보통 하루에 한 분 많게는 두 분 정도 이렇게 담당을 하게 되실 거고 그 정해진 고객한테 저희 회사 자금을 회수를 하고 다시 회사로 재입금 처리하시는 그 횟수 자체는 하루에 세 건 정도가 꽤 난대요. 그렇게 뭐 많이 그렇게 되진 않고. 아. 그 회사가 어떤 일을 하는 회사죠? 아, 저희는 이제 그 사업하시는 분들이 있잖아요. 사업하시는 분들한테 이제 거래내역 같은 거를 만들어드리고 거기에 따른 수수료를 받고 있는 회사예요. 아, 수수료요? 네네. 그러니까 그 수수료는 뭐 그분들께서 저희 쪽으로 알아서 해주시는 거고 그 이제 XX씨하고는 뭐 크게 관계는 없는데 어차피 영업도 영업부에서 다 하는 거기 때문에 따로 영업을 하실 필요도 없고요. 음, 네네. 보통 저희 쪽하고 이제 그 적게는 뭐 5년, 뭐 많게는 뭐 10년까지도 이렇게 꾸준히 거래를 해오신 분들만 대상으로 하고 있고요. 아, 네. 네. 그분들이 저희 쪽으로 거래내역 의뢰를 하는 이유가 이제 뭐 XX씨는 따로 사업을 해오고. 해보진 않았을 거 아니에요. 네. 사업하시는 분들은 이제 부가세 신고라는 걸 하잖아요. 아, 네네. 네. 그래서 뭐 이번 분기에 뭐 현금 매출이 좀 모자라가지고 그걸로 시공고 금액을 좀 높여서 하시려는 분들도 좀 있고. 아. 아니면은 뭐 사업체를 다른 분한테 양도하시려고 하시는 분들은 뭐 그걸로 매출 잡아서 권리금 좀 더 받으려고 하시는 분들도 있고. 음, 아, 네. 알겠습니다. 그러면은. 가르내역 같은 경우에는 사업하시는 분들한테는 굉장히 용도가 다양하기 때문에 저희가 그거에 대해서는 크게 관여하자고, 관여하고 그러진 않아요.