왜 없어요? 네 여보세요? 혹시 본인 들십니까? 네 네 저는 서울중앙지금 최진우 사모관입니다 네 안녕하세요 지금 연락드린게 다름이 아니라 성매매 특별법 위반 미플법 작업머닉권으로 몇가지 조사처 연락드렸습니다 소화가 나왔습니까? 네 지금 가면 현시전부터 모든 통과 내용은 다 녹취로 진행되기 때문에 제3대의 목소리나 자범이 섞이게 되면 전혀 채택을 어려울 수 있습니다 네 네 현재 근무 중이세요? 자택이세요? 근무 중입니다 잠깐 단적진 공간으로 자리 인원가나 하십니까? 네 지금 인정했습니다 네 지금 주변에 소음이 들리시는데요 아 이게 지금 공항 내부랑 소음이 들리시기 때문에 아 공항 내부시고요 네 우선 본사건 같은 경우에는 종교적인 사건이 아니다 보니까 민감한 사항이 많고 사건 자체가 엠바거 사건으로 지정되기 때문에 사건 내용을 이제 유출하실 경우 3년 이하의 징역이나 700만 원 이하의 벌금형 처벌 가능하다는 점 인지 부탁드립니다 네 그리고 제가 사건 내용 설명 후에 이제 저희 검찰총 홈페이지에서 일단 지금 본인 앞으로 나오는 그 공문장에 대해서 제가 유관으로 확인시켜 드릴 것 같습니다 네 자 이제 이제 공간을 통해 공간을 통해 공간을 통해 공간을 통해 공간을 통해 공간을 통해 공간을 통해 공간을 통해 공간을 통해 공간을 통해 공간을 통해עج tub Brew 공간을 통해 공간을 통해urb 삼삿 삼삿 삼삿 네 접적하시면 되세요. 네 접적했거든요. 네 지금 화면에 보이시죠 홈페이지. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 당신은 exp brother님을 위해 소개하는 당신 lament offices 없سبoreh bored b world nets extended Audrey