하긴차 전화드렸습니다 네? 본인과 연료가 되어 있는 사건때문에 몇가지 하긴차 전화드렸다고요 네 역시 본인께서는 김병철이라고 아시는 분입니까? 모르겠는데 근데 이분은 절X에 40대는 나고 전분입니다 저녁 모르십니까? 네 저녁 모르신다고요? 네 근데 저희가 왜냐하면 김병철이나 금융범죄 사기다는 건가 있는데 이들 건강 현장에서 대략의 신용카드와 득보통장을 압수하면서 XX이며위로 된 농구통장과 하나의 통장이 불포통장으로 사용되고 있는 것을 압수해서 이렇게 제작드렸습니다 네 본인께서는 혹시 이 두 개의 제작에 대해서 아시는 부분이 있습니까? 네 아시는 부분이 있다고요? 네 어떻게 아시죠? 제가 쓰는 거니까 알죠 근데 본인이 사용하고 계신다고요? 네 농구통장이랑 하나의 통장을요? 네 불포통장에서 압수 되었는 품목들이요? 나 통장에 한 경험이 아니고 여러 개니까 알죠 제 말은 본인께서 사용하고 계신 여구로 물어보는 게 아니고요 이 두 개의 제작에 대해서 아시는 부분이 있냐고 여쭤봤습니다 제작에 대해서 할 때 본인을 확인할 수 있나요? 잠시만요 네 감사합니다 감사합니다 여보세요