여보세요? 여보세요? 예 안녕하십니까? 저 신한은행 이정원 대리이라고 합니다. 네? 네 금일 저희 쪽으로 음성 안내 메시지 드리시고 마이너스 통장 상담 문의하시는 분이 많으십니까? 아 아니 뭐 수급이 잘 안들려고 제가 눌렀었는데 은행 마이너스 통장이요? 그렇죠 마이너스 통장은 은행권에서 그렇게 발급이 안되시죠. 아 아니 근데 뭐 저는 조건 안될거에요. 어떤 것 때문에 조건 안되시나 말씀하시는 건가요? 아 아니 제가 어차피 마이너스 통장도 대출이나 뭐 준비 없잖아요. 그렇죠 시중대출이죠. 연체 그런건 없는데 어저께 제가 이제 주거래은행 기업은행인데 거기 가서 대출을 받아보려고 해놨어요. 그리고 내부등급 다중채무등급이 높아서 어렵다는 얘기를 들어서 그래서 뭐 지금 되겠어요. 다른 데도 지금 한가지만 여쭤볼게요. 지금 직장인이세요? 아니면 사업자분이세요? 직장인이요. 연봉은요? 8200요. 채무는 총 얼마나 있으시죠? 채무 현재 있는거는 1700 있는데 저축은행 아니죠 저 캐피탈 거 있어요 캐피탈 예 그거에요. 그래서 제가 어제 오늘 해가지고 다른 저축은행이나 이런 데 문의를 하고 있었던 중이었거든요. 어 그러시면 진행 가능하신데? 아니 근데 뭐 내부등급 아까 내부등급이 아니고 뭐라고 하죠? 다중채무등급인가? 그게 높아가지고 그것 때문에 좀 불가하다. 다른건 괜찮은데 이렇게 얘기를 하더라구요. 제가 볼 때는 무난하게 심사에서는 나오실 것 같으신데요. 연봉대비 뭐 채무가 네 20% 남칫밖에 안 잡혀있으신 25% 20% 정도 밖에 안되시는데 무조건 나오시죠? 네 근데 뭐 안된대요. 그리고 제가 이제 그 등급 신용등급이 네 나이스가 5등급이고 올크레딧이 4등급인가 나오더라구요 제가 보니까 네 근데 아까 뭐 다중채무등급인가 그게 뭐 9등급이 나온다고 네 그것 때문에 어렵다 이렇게 얘기를 해서 제가 다른 데 알아보고 있는 중이거든요 나이스 4등급이면 무조건 진행 가능하신데 음.. 그게 왜 그러죠? 네 그럼 제가 한번 진행 도와드려볼게요. 어떤 직종에서 일주일이시죠? 어떤 직.. 아 직장병이요? 예예 XX요 XX에서 사무직으로 재직을 하시는거구나 네네 재직하신지 얼마 되셨습니까? 어 여기가 2002년 1월부터 15년 가량 되셨네요 네 연봉은 8200이라고 하셨죠? 작년 그.. 뭐죠? 연말정상 네 네 4대 보험 당일 적용되시구요 네 아까 채무가 있으신게 어디 있으신거 말씀하셨죠? 네 X.. 자료 네 X.. 주게.. 금액은 아까 1700이요? 네네 이거 외에는 다른쪽은 없으시고? 네 신용카드 이용하시죠? 네 신용카드 이용하시면서 뭐 현금서비스나 카드로 받으신 분은 없으신가요? 어.. 현금서비스를 작년.. 아니 작년인가? 작년 12월하고 올 1월인가 한 번씩 받았던건 있었어요 네 그렇게 소액권 맞으시고 지금.. 지금 이용 중이신거 없으세요? 없어요 네 없어요 네 제가 한 가지만 좀 여쭤볼게요 네 네 지금 받으신게.. 금리는 몇프로 나오셨나요? 금리는 17.9%요 어.. 굉장히 높아요? 네 굉장히 높아요 네 카드론 이용하시니까 카드론 이용하시기 좀 더 낫지 않으시겠어요? 카드론요? 예예 카드론 등등은 어차피 똑같은거 아닌가요? 금리 부분은 아무래도 제가 볼 때 네 카드를 많이 사용하시고 지금 나이스 등급 4등급 정도 나오신다고 말씀하시니까 캡탈 진행하시는 것보다는 카드론이 금리도 좀 저렴하게 잘 나오실 것 같아서 제가 조금 더 여쭤볼게요 네 나이스는 5등급이고요 올리크레딧이 4등급 나오더라고요 네 네 그래도 뭐 크게 별반 차이는 없으실 것 같으신데 어차피 카드사에서는 고객님 신용등급도 보지만 기존에 사용하시는 사용량을 보면서 자금 환더가 발생되고 하는 거거든요 서울 때는 카드론 쪽에서 이용을 하시더라도 굳이 나쁜 계약은 안 나오실 것 같으신데 일단 지금 자금 계획 있으신게 어떠한 용도로 사용하시라고 희망하시는 건가요? 지금 그거 이자가 높아서 그거 뭐 한 줄 알아요? 네 다 지난달에 했었어요 지난달에 했는데 그거 다 대환하고 뭐 또는 다 대만 일부 이제 생활자금으로 좀 쓰려고 했던 거죠 자금은 그럼 대환 말고 신규자금은 한 500가량 정도만 더 있으시면 되는 거고요? 네네 알겠습니다 저희가 한번 조회를 해보고 결과 안내를 해드려 볼 거고요 네네 마지막으로 본인 확인 위해서 우리 고객님 성함이랑 생년월일만 6자리 확인 한번 부탁드리겠습니다 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 소중한 정보 감사드리구요 저희가 한번 조회를 해보고 결과가 나온 대로 연락을 드릴 텐데 네 아무래도 가조회 때 소요되는 시간은 1시간에서 2시간에 소요가 되십니다 네 네 점심 식사 맛있게 하시고 네 제가 1시 이후로 연락하면 다시 한번 할게요 네 알겠습니다 네 네 통화 감사합니다 네 네 문의사항이나 궁금하신 사항이 있으시면 언제나 연락주세요 네 알겠습니다 네 감사합니다 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네