고객님 김민스테리에요 마은연사이 자꾸 이상이 이상이 이상이 자꾸 전달하는 아 지금 계속 제가 말씀 드리는 거잖아요 고객님 아무 문제 없으시고요 지금 이제 다 이제 거의 완료가 되시고요 자금 나가시는 게 오늘 김윤희이시다 보니까 월요일 오전에 나가신다고 하세요 아니 아니 아니요 고객님 그냥 이지라요 여보세요 네 아이가 지금 오늘 고객님께서 지금 아까 상관처대하신 게 3시 정도가 되셨잖아요 아 아이가 그래서 그걸 그 부분에 대해서 다시 한번 설명을 드려야 되는 게 고객님께서 원래 나빠실던 그 가상계자가 아니고 고객님께서 밝은 받으셨던 게 자 를 납박이 되시면 돼요 고객님께서는 중도 상관처리가 되시는 거예요 네 그렇게 되시면 고객님께서 계약 기간 동안 여보세요 일어나서요 그리고 제가 지금 한 가지 말씀드리고 싶은 거거든요 고객님께서 지금 너무 걱정을 하고 계시는데요 저희가 아까 3시쯤에 이제 상관처리 되셨고 4시쯤에 이제 상관처리 하신 거 이제 완료됐다고 말씀드렸잖아요 근데 은혜혜프치워부터 아까 전화 받으셨죠 차현희포 vídeos 저희가 지금 처린은 다 말리 되셨구요 제가 말씀드리고 싶은 거는 이제 오늘 시간이 나쁘지dragon 지금 제작은 내들이는데 있어서 이제 ά danger 저 출근하자마자 고객님 작은 송금 해드릴 거고요. 계약서 책을 못럴라 할 수 있 거고요. 그리고 고객님께 한 번 한 번 해볼까? 지금 그 전에 맞는 것이 아니라 뭐 어디야겠습니다. NH 동영 고객 관리 무세워. 고객 관리 무설. 고객 관리 무설. 고객님 지금 뭐 작은 저희 쪽 작은 바다가실 때 계자로 받아가실 거예요. 그렇죠. 일단 계자 설정 좀 도와 드릴게요. 어디 은행 사용하고 계세요? 네. 농협 이제 계자본 한 번 말씀해 주시겠어요. 지금 저희가 자금 송금 해드리려고 계자 확인 드리는 거예요 고객님. 네. 거래내역서에 여고객님의 개인정도 보호 버텨문에 개인정도 보호 버텨문에 이제 고객님 계자본 후가 거래내역서에 다 안 지켜서 들어오세요. 이거 끝까지 블라인으로 된 거야. 블라인드 처리가 되서 들어오신다고요. 잠시만요. 그게 너무 고정 안 하셔도 돼요. 너무 고정 안 하셔도 돼요. 고객님 지금 계자본 후. 이거 맞으시죠? 네. 저희한테 보내주셨던 이 계자로 이제 저희 쪽 작은 30만 원씩 본 거매드리면 되는 거고요. 뉴욕이가 이제 계자 그 계약서 책을 하실 때 그 선택하실 건데요. 이제 최장 기간이 5년까지 설정이 가능하세요. 오는 가져들어. 우리 아범이. 돈이 되면 안 되기 위해서 벽에 도대거해? 그렇죠. 일부 벽에도 가능하시고 이제 3개월 이상 납바셨을 때 중조상한 수수로 발생이 안 되시거든요. 3개월 정도 사용하시다가요. 지금 중통 계시면 이제 바로 전부 워납 처리하셔도 되시는 거고요. 네. 그 후에 대해서도 고객님께서 뭐 매달 2자만 납바시는 방식으로 선택을 하시겠어요. 아니면 원금이 작가치나 빠지겠어요. 네. 이 자만 먼저 일단은 납바고는 그냥 무대를 가진 않아. 한 번 더만 내가 큰 돈을 가픈데고 내가 그리신 걸 하시지. 네. 일단은 그렇시면은 5년 거치하시고 1금 만기 1시 3번이라고 해서 2만 매달 납바시는 거세요. 네. 2자만 매달구만 5천원 정도. 3천원을 고마워 2천원. 네. 2자만 발생할 수 있어요. 네. 네. 2자만 그리셨으면 3천원. 네. 5년으로 약점을 잡으셔서 아마 좀 2자 같은 거 아시는 것 같은데 어차피 2자만 납바시는 거라고 하시다면 3년 동안 괜찮으신 것 같아요. 제가 봤을 때는. 네. 는 더 가게 이런 생각이 있는 거 하는 게. 아. 너무너무. 아. 지금 어떻게 되기 모르니까. 가리. 이번에는 방송을 해본 게 되는 거 봐. 네. 그렇죠. 그렇으면 일단 5년으로 저희가 최장기간이 5년이신인데요. 이제 고객님께서 1년 정도 연첩시 납부 잘 하게 되시면 이제 대출기가 연장 신청 가능하시거든요. 네. 이제 최장 10년까지도 연장 가능하시니까요. 두 분은 고객님께서 여유롭게 생각을 하셔도 되시고요. 원급 만기의 시상하는 이제 만식인 거죠. 진짜 너무 납바시는 게 마음 좀 더 나아신 거죠. 네. 네. 2자만 납바시는 걸로 제가 계속 세결해드릴게요. 일단은 이제 계자 설정 완료 되셨고요. 룰래 자금 나가실 때지만 까박인해 주신 번호로 이제 확인해 주신 계자 번호로 자금 나가실 거고요. 일단은. 계약서 최계는 어떻게 하는 건 끝을 팩스로 하면 되잖아요. 내가 이제 팩스로 그냥 딸기에는 팩스로 그냥. 그렇죠. 고객님께서 자필로 작성하셔서 보내주셔야 돼요. 네. 그걸 좀 해키면이라고 그거는 그제 계약서 하면 돼요. 팩스로 그냥 위주로. 네. 그렇다면 팩스번호 한번 알려드리시기 때문에. 네. 이쪽으로 이제 계약산장 보내드릴게요. 그럼 이러면 내가 팩을 해서 오늘 좀으로 내가 그려 놓고 소리가 되나? 오늘 좀으로 다섯시 이정까지 처리가 다 간을 하셔야 되는데. 뭐고 있는 가능하시겠어요? 지금 15분 정도 남순. 네. 뭐 하는 거 아니라 아니. 아니. 아니. 아. 뭐 걱정하지 마세요. 우리 제가 지금 다 작은 받은 고객님께서 잘못하신 저도 큰일 날려. 아니. 제가 근데 다 이제 메뉴을 들으 진행 도와드리는. 뭐 제가. 이제 고객님 문제 안 생기지도록 생각해서 이렇게 계속 켜어 해드리는 거잖아요. 걱정 안 하셔도 되세요. 왜. 때부터는 계속으로 문장을 하시거든요. 네. 네. 네. 계약서 보내드리고 다시 한번 좀 전화를 드릴게요. 네. 알겠습니다. 감사합니다.