여보세요? 고객님 김민수 대리에요. 마음이 이상해. 자꾸 이상해. 이상한 생각이 자꾸 전달하네. 지금 계속 제가 말씀드리는 거잖아요. 고객님 아무 문제 없으시고요. 지금 거의 완료가 되시고요. 자금 나가시는 게 오늘 아무래도 금요일이시다 보니까 월요일 오전에 나가신다고 하세요. 떠봐라. 아니요. 아니요. 아니요. 고객님 그게 아니시라요. 여보세요? 네. 네. 그러니까 지금 오늘 고객님께서 지금 아까 상한 처리하신 게 3시 정도가 되셨잖아요. 상한 처리를 하는 것들은 내가 이쪽에서 개인 통장으로 하는 게 가상 계좌가 아니고 바로 내가 농입해서 내가 바로 갚아주면 되는데. 그러니까 제가 그래서 그 부분에 대해서 다시 한 번 설명을 드려야 되는 게요. 고객님께서 그냥 원래 납부하시던 그 가상 계좌가 아니고 고객님께서 발급받으셨던 계좌로 납부하게 되시면요. 고객님께서는 그냥 중도 상한 처리가 되시는 거예요. 그렇죠. 네. 그렇게 되시면 고객님께서 계약 기간 동안 네. 해보세요. 전화가 왜 이러노? 그리고 제가 지금 한 가지 말씀드리고 싶은 건요. 고객님께서 지금 너무 걱정을 하고 계시는데요. 저희가 아까 3시쯤에 상한 처리 되셨고 4시쯤에 상한 처리하신 거 완료됐다고 말씀드렸잖아요. 네. 네. 은행협회 측으로부터 아까 전화 받으셨죠? 네. 그래서 제가 그 계약서에 이제 제가 그 분의 계약을 받아서 그래서 내가 항상 마음이 지금 안 정해 일단 내가 돈을 입금을 하다보니까 그래서 내가 지금 확실한 그거를 지금 마음이 자꾸 내가 급증을 쓰는 게 지금 지금 누가 알다가 일이 손에 안 잡힌다고 지금. 아. 지금 처리는 다 완료되셨고요. 네. 지금 근데 제가 제가 말씀드리고 싶은 건 이제 오늘 시간이 납부 처리 시간이 조금 늦어지시다 보니까 제가 저희 쪽에서 자금 내어드리는 데 있어서 이제 월요일 오전에 저 출근하자마자 고객님 자금 송금해 드릴 거고요. 계약서 체결 월요일날 하실 거고요. 지금 고객님께서 네. 지금 그쪽에 전화 받는 곳이 지금 어디라고. 어디가 캐스팅이니까? NH농협 고객관리부서요. NH농협 고객관리부서 고객님 지금 뭐 자금 저희쪽 자금 받아가실 때 계좌로 받아가실거에요? 그렇지 일단 계좌설정좀 도와드릴게요. 어디 은행 사용하고 계세요? 내가 농협이지 농협 이제 계좌번호 한번만 말씀해주시겠어요? 아니 이놈의 내가 저번달 이래야뿐이야 내가 자꾸 많이 안지게 안되니까 지금 저희가 자금 송금해드리려고 계좌확인드리는거에요 고객님 아 그 내 그 저 그 3개월 거래내역서 들어가면 그 계좌 네 거래내역서에요 고객님 개인정보보호법 때문에 개인정보보호법 때문에 이제 고객님 계좌번호가 거래내역서에 다 안찍혀서 들어오세요 몇글자 이제 블라인드 블라인드 처리가 되서 들어오신다구요 잠시만요 고객님 너무 걱정 안하셔도 되세요 잠시만요 지금 너무 많이 이래가지고 지금 엄청 신이 많이 지금 막 안그러면 지금 지금 제가 뭐 대출 받아가지고 빚내가지고 지금 하고 있는 그런 입장에서는 손에서 얘기하면 돈이 처음으로 카면 크다캄크가 그러는데 고객님 지금 계좌번호 이거 맞으시죠? 네 저희한테 보내주셨던 이 계좌로 이제 저희쪽 자금 3천만원 송금해드리면 되는거구요 그게 3천만원에 돼가지고 그게 유효기간이 몇년간이에요? 유효기간 이제 계좌 그 계약서 체결하실 때 그 선택하실 건데요 이제 최장기간이 5년까지 설정이 가능하세요 5년까지 되고 네 5년까지 돈이 되면 일부 변제도 되고 그렇죠 일부 변제도 가능하시고 이제 3개월 이상 납부하셨을 때 중도상환수수료 발생이 안되시거든요 네 3개월 정도 사용하시다가요 자금 융통되시면은 이제 바로 전부 완납 처리하셔도 되시는 거구요 그러면 매월 그게 이자가 매월 차이가 간다고 그랬지? 네 뭐 그 그 3개월 정도 사용하시다가요 자금 융통되시면은 이제 바로 전부 완납 처리하셔도 되시는 거구요 네 뭐 그 부분에 대해서도 고객님께서 뭐 매달 이자만 납부하시는 방식으로 선택을 하시겠어요 아니면 원금 이자 같이 납부하시겠어요? 이자만 먼저 일단 납부를 하고 내가 원금이 되면 같이 내가 납부하고 원금은 내가 큰 돈으로 갚으면 되고 내가 그래 생활하고 있지 네네 일단은 그러시면은 5년 거치하시고 원금 만기일 시상원이라고 해서 이자만 매달 납부하시는 거세요 네 이자만 매달 95,000원 정도 납부하실 거에요 3천만원에 95,000원인가? 네 이자만 발생하시는 거기 때문에 그치 그치 네네 이자만 95,000원하고 3천만원 네 5년으로 약정을 잡으셔서 아마 이자가 좀 더 넘어지는 거 같은데 어차피 이자만 납부하실 거라고 하신다면 3년도 괜찮으신 거 같아요 제가 봤을 때는 넉넉하게 해놓지 말이에요 내가 하는 게 아 넉넉하게 아 어떻게 될지 모르니까 그 안에 있으면 내가 바로 상환을 해뿌면 되는 거고 네네 그렇죠 네 그러니까 내가 그러시면 일단 5년으로 저희가 이제 최장기간이 5년이신데요 고객님께서 한 1년 정도 연체 없이 납부 잘하게 되시면은 이제 대출기간 연장 신청 가능하시거든요 네 네 그러면 이제 최장 10년까지도 연장 가능하시니까요 아 이 부분은 뭐 고객님께서 여유롭게 생각을 하셔도 되시고요 원금 만기 시상화는 이제 맞으신 거죠? 그럼 이자만 납부하시는 게 마음 좀 더 나으신 거죠? 네 네네 이자만 납부하시는 걸로 제가 계약서 체결해 드릴게요 일단은 이제 계좌 설정 완료되셨고요 월요일날 자금 나가실 때 지금 아까 확인해 주신 번호로 이제 확인해 주신 계좌번호로 자금 나가실 거고요 일단은 계약서 체결은 어떻게 하는 거고 그럼 그쪽에서 팩스를 한 게 있으면 내가 여기서 팩스를 내가 투자를 해가지고 내가 그쪽에서 자금을 내고 그쪽에서 자금을 내고 그런 거거든요 그렇죠 고객님께서 자필로 작성하셔서 보내주셔야 되세요 그거는 지금이라도 그 계약서 한 게 있잖아 이쪽 팩스로 우리 쪽으로 아 네 그러시면 팩스 번호 한 번 알려주시겠어요? 네 네 이쪽으로 이제 계약서 한 장 보내드릴게요 그럼 이거를 내가 반해가지고 오늘 중으로 내가 그 돈이 있으면 안 되나? 오늘 중으로 5시 이전까지 처리가 다 가능하셔야 되는데 네 고객님 가능하시겠어요? 지금 15분 정도 남으시면 아이고 마음이 자꾸 내가 안정이 안 된다 하니깐 아 고객님 너무 걱정하지 마세요 고객님 제가 지금 다 자금 받아가지고 고객님께서 잘못하시면 저도 큰일 나요 고객님 제가 근데 다 이제 매뉴얼대로 진행 도와드리는 거고 제가 이제 고객님 문제 안 생기시도록 제가 계속 이렇게 계속 케어해 드리는 거잖아요 걱정 안 하셔도 되세요 고객님 일단 그럼 계약서는 문제 하나 있겠다는 게 네 네 계약서 보내드리고 다시 전화 드릴게요 네 알겠습니다 감사합니다