여보세요? 네 지금 대출 보증을 쓴다고 했는데 보증을 쓰신다고 하셨다고요? 네 보증을 쓴다고 했는데 보증이 안돼요 안된다고 제가 단순 변신으로 얘기를 했어요 근데 거기서 기록이 남을 수가 있고 불이기가 있을 수 있다고 얘기를 했거든요 지금 내가 전화하는 곳이요? 저희 쪽이세요? 네 이게 맞는 건가요? 뭐 지금 서류를 저희한테 보내주시고 서류 보낸 적 없어요 근데 그러면 저희가 안남죠 그쵸? 네네 근데 왜 그 지금 아까 이 번호로 전화 오신 여자분이 왜 남는다고 저한테 막 협박 좀 비슷하게 얘기를 해요? 어떤 분이 그러셨는데요? 이름은 모르겠는데 제가 이 번호로 전화했는데 이 번호로 열어서 핸드폰 번호가 어떻게 되세요? 제 핸드폰 번호요? 아니요 그쪽 뭐 그 상... 아니요 지금 이 번호로 전화 왔어요 이 번호로 이 번호로 전화가 오셨다고요? 네 지금 제가 건 이 번호로 음 잠시만요 네 근데 거기 어디에요? 아 전화가 보내주셨는데 네 거기 어디에요? 저기 중개업체예요 거기에 중개업체라고요? 네네네 아까 전에 전화 받을 때는 신한금융이라고 하던데 신한은행이나 신한캐피탈, 신한저축은행 쪽으로 네네 네네 그쪽으로 저희가 중개를 해드리고 있어요 금융에 전화 받았는데 아까 전에 신한금융이 아니네요? 그럼 데스크 경리분이 전화 아까 전에 받았을 때는 신한금융이라고 통화를 하죠 신한금융 성북지점이에요? 네네네 정확하게 성은융이 신한금융인거에요? 중개업체라고 생각해주시면 되세요 그럼 신한금융이라고 성북지점이라고 얘기하시면 신한쪽으로 나온 계열사니까요 신한쪽으로 저희가 중개업체를 역할을 해드리는 거니까 네네 그냥 신한금융이라고 얘기해 드리는 겁니다 그래요? 그럼 제가 팩스를 보냈는데 안보냈거든요 이 번호로 연락오기 전에 처리했을 때는 팩스를 내가 동의서를 작성하잖아요 가동의서 그 상당사 전화가 아무것도 안오시고 이 번호로 그냥 한 번에 전화가 들어가셨다고요? 아니에요 이게 마지막 최종번호고 그 전에 번호 알려주세요 네네 핸드폰 번호 아 근데 거기는 에이스 대출이라고 해가지고 여기 거기가 아닌데 에이스 대출이요? 네 에이스 대출이라고 하던데 그 핸드폰 번호가 있는데 성함이 어떻게 되세요? 네 고객이요 네 그 휴대폰 번호 좀 가르쳐 주시겠습니까? 지금 당.. 지금이요 제 번호요? 아뇨 아뇨 고객님 거 말고요 네네 전화 들어가셨던 네 네 네 이게 최초로 저한테 연락왔던 거고요 네네 제가 확인해보고 연락드리겠습니다 고객님 핸드폰 번호 여기 다 찍혀있으니까 연락드릴게요 네 그럼 지금 전화 받으신 분은 성함이 어떻게 되시죠? 박기용 과장님입니다 고객님 박기용 과장님이요? 네네 부서 뭐 그런건 없는건가요? 아 부서같은건 있는데 저희가 다 요청에 들어가시니깐요 금방 전화드릴게요 고객님 서류들어오신거 없으시니까 뭐 조회가 남거나 그러신건 전혀 없으세요 고객님 고객님 고객님 고객님 고객님 고객님 고객님 고객님 고객님 여자분이 이 번호로 전화 온 여자분은 성함이 어떻게 되세요? 예예 왜 그렇게 얘기해 확인해보고 연락드릴게요 겁먹었거든요 전화주기 아 예 알겠습니다 뭐 조회 남겨주신거 그런거 없으시니까 말씀 잘못 들으신거일수도 있으시니깐요 확인해보고 연락을 드리겠습니다 예 네 네