서울중앙지검이고요. 근데요? 금융범죄사 때문에 김민석 수사관이라고 하는데 본인 열리대인스 사건이 하나 있어서 연락을 드린 거예요. 무슨 사건이요? 개인정보 유출권이라 몇 가지 본인한테 확인 좀 할 게 있어서 연락을 드렸는데요. 혹시 본인께서 거X라는 사람은 아십니까? 네요? 근데 거기 왜 개인 핸드폰으로 수가요? 아, 이게 뭐냐면은 저희가 공위 전화번호도 전화를 연락을 드렸답니다. 수사 1팀에서 핸드폰에서 보이스피싱이나 승미딩이나 이런 오해들을 많이 하셔가지고 3월 21일으로 법 대정이 되었고요. 010 수사 전용 전화로 연락을 드리게끔 되어 있어서 연락을 드린 거예요. 이 피해자분들이 너무 안타 보니까 연락을 전화 안 받으시니까 피해금 명만 늘어났고 아닙니까? 그래서 저희가 9.10 일단 전화 연락을 드린 거예요. 본인들이 만낭만낭 몇 가지 확인 좀 해서 피해자 분리를 시켜서 2차적인 피해를 좀 막아드리려고 본인 피해자가 맞으면은 아무런 문제가 없겠죠. 아니 지금 뭐가 제 개인정보와 유출이 됐다고요? 아니 지금 본인 개인정보와 유출이 된 사람한테 연락을 드린 거예요. 이게 본인이 유출이 된 건지 아니면 뭐 이X땅이 본인의 개인정보와 유출시켜서 통장을 좀 만들었는지 그 부분을 좀 확인 좀 하려고 연락을 드린 겁니다. 본인 뭐 X라는 사람 전화 모르시는 거 맞나요? 아니 근데 저 근데 그 뭐로 안 떠나서 지금 전화 고신 사람을 더 못 믿겠는데요? 저를 못 믿으시겠다? 네. 뭐 때문에 그러시죠? 아니 뭐 이런 거 하도 많으니까 뭐 어떻게 보면은 어떻게 보면은 저희 쪽에서 본인한테 직접적으로 강압적인 수사를 진행하는 건 아니고요. 그 몇 가지 본인이 만난마나 확인해서 본인이 X땅이 통장을 만들던 사실 없다며 본인이 피해자가 맞겠죠. 그 부분을 확인하려고 하는 거지 본인한테 뭐 물어보고 하려고 전화하는 건 아니에요. 그리고 저거 이제 저는 수사원이고 조금씩 검사님 다 연결 되면은 본인 사건 번호나 사건 경위나 여러 가지 문제점이 있는 부분 그분이 검사니까 정확히 다 말씀해 주실 거예요. 또 수사원이랑 절차장 진행을 하는 것 뿐이고요. 저 죄송한데요 지금 제가 지금 일을 하고 있었는데 5분 뒤 잠깐 다시 해놓으시면 되겠어요? 그래요 알았어요.