아, 여기 서울중앙지검이고요. 근데요? 네, 금융범죄수사팀의 김민석 수사관이라고 하는데, 본인 그 연루된 사건이 하나 있어갖고 연락을 드린 거예요. 뭔 사건이요? 개인정보 유출권이라 몇 가지 본인한테 확인 좀 할 게 있어갖고 연락을 드렸는데요. 혹시 본인께서 그 ㄹ라는 사람을 아십니까? 여보세요? 네, 근데 거기 왜 여기 개인 핸드폰으로 수나요? 아, 이게 뭐냐면 저희가 이제 공의 전화번호로도 연락을 드렸답니다. 수사 1팀에서. 근데 무슨 뭐 보이스피싱이다, 스미싱이다 이런 오해들을 많이 하셔가지고 3월 21부로 법 개정이 되었고요. 010 수사 전용 전화로 연락을 드리게끔 돼 있어서 연락을 드린 거예요. 이 피해자분들이 너무 많다 보니까 연락을 전화 안 받으시니까 피해근명만 늘어날 거 아닙니까? 그래서 저희가 일단 910 전화에 연락을 드린 거예요. 본인들이 맞나 안 맞나 몇 가지 확인 좀 해서 네. 네. 본인 피해자가 맞으면 아무런 문제가 없겠죠. 아니 지금 뭐가, 뭐가 제 개인 정보가 유출이 됐다고요? 아니 지금 본인 개인 정보가 유출된 사람한테 연락을 드린 거예요. 이게 본인이 유출이 된 건지 아니면 뭐 아니면 뭐 그 본인의 개인 정보를 유출시켜서 통장을 좀 만들었는지 그 부분을 좀 확인 좀 하려고 연락을 드린 겁니다. 본인 뭐 뭐 아니 근데 뭐 그걸 모르고 안 떠나서 지금 저는 지금 전화 거신 사람을 더 못 믿겠는데요? 저를 못 믿으시겠다? 네. 뭐 때문에 그러시죠? 아니 뭐 이런 사람 하도 많으니까 뭐 어떻게 미안해 그러니까 저희 쪽에서 네. 본인한테 뭐 직접적으로 강압적인 수사를 진행하는 건 아니고요. 네. 그 몇 가지 본인이 맞나 안 맞나 확인해서 본인이 뭐 일단 통장을 만들던 사실 없다면 본인 피해자가 맞겠죠? 자 그 부분을 확인하려고 하는 거지 본인한테 뭐 뭐 물어보고 하려고 전하는 건 아니에요. 그리고 저거 이제 저는 수사관이고 조금씩 검사님 다 연결되면은 본인 사건 번호나 사건 경위나 여러 가지 문제점이 있는 부분 그 분이 검사님께서 정확히 다 말씀해 주실 거예요. 수사관이라 절차상 진행을 하는 것 뿐이고요. 저 죄송한데요. 지금 제가 지금 일을 하고 있었었는데 5분 뒤 잠깐 다시 해 주시면 안 되겠어요? 그래요. 알았어요. 네.