서울중앙지검이고요. 근데요? 금융범죄수사팀에 김민석 수사관이라고 하는데 본인 연루된 사건이 하나 있어서 연락을 드린 거예요. 뭔 사건이요? 개인정보 유출건이라 몇 가지 본인한테 확인 좀 할 게 있어서 연락을 드렸는데요. 혹시 본인께서 그 OO라는 사람을 아십니까? 여보세요? 네. 근데 거기 왜 여기 왜 개인 핸드폰으로 주나요? 이게 뭐냐면 저희가 02 전화번호로도 연락을 드렸답니다. 수사 1팀에서. 근데 무슨 보이스피싱이나 승리싱이나 이런 오해들을 많이 하셔서 3월 21일에 법 개정이 되었고요. 010 수사 전용 전화로 연락을 드리게끔 돼 있어서 연락을 드린 거예요. 피해자분들이 너무 많다 보니까 연락을 전화 안 받으시니까 피해금액만 늘어날 거 아닙니까? 그래서 저희가 010 일단 전화에 연락을 드린 거예요. 본인들이 맞나 맞나 몇 가지 확인 좀 해서 피해자 분류를 시켜서 2차적인 피해를 막아 드리려고. 본인께서는 전화 안 받으셨으니까 연락을 드렸다고 하셨잖아요. 피해자가 맞으면 아무런 문제가 없겠죠. 아니 지금 뭐가 제 개인 정보가 유출됐다고요? 아니 지금 본인 개인 정보가 유출된 사람한테 연락을 드린 거예요. 본인이 유출이 된 건지 아니면 이 XX 일당이 본인의 개인 정보를 유출시켜서 통장을 좀 만들었는지 그 부분을 좀 확인 좀 하려고 연락을 드린 겁니다. 본인 XX라는 사람 전혀 모르시는 거 맞나요? 아니 근데 그걸 모르고 안 하고 떠나서. 저는 지금 전화 거신 사람을 더 못 믿겠는데요. 저를 못 믿으시겠다? 네. 뭐 때문에 그러시죠? 아니 뭐 이런 거 하도 많으니까 뭐 어떻게 믿어야 되는 거니까. 저희 쪽에서 본인한테 직접적으로 강압적인 수사를 진행하는 건 아니고요. 몇 가지 본인이 맞나 맞나 확인해서 본인이 XX 일당에게 통장을 만들려는 사실 없다면 본인 피해자가 맞겠죠. 그 부분을 확인하려고 하는 거지 본인한테 물어보고 하려고 전화한 건 아니에요. 그리고 저거 저는 수사관이고. 조금 이따 검사님 다 연결되면 본인 사건 번호나 사건 경위나 여러 가지 문제점이 있는 부분. 그분이 검사니까 정확히 다 말씀해 주실 거예요. 수사가 아니라 절차상 진행을 하는 것뿐이고요. 죄송한데요. 지금 제가 지금 일을 하고 있었는데 5분 뒤에 잠깐 다시 전화 주시면 안 되겠어요? 그래요. 알았어요.