믿고 진행합니다. 그러면은 그러니까 아무 문제 없는 거죠? 고객님께서 저희 말 잘 따라주시면 아무런 문제가 없으세요. 네 알겠습니다. 고객님 포장은 다 하셨어요? 네네네 포장은 다 하셨어요? 네네네 책에다가 카드 꽂고 그 책을 박스에 넣고 테이프로 포장하자 하셨어요? 어디다 놓냐고요? 카드 있잖아요. 체크카드 체크카드를 퀵서비스 직원한테 그냥 떨렁 건네주면 그 퀵서비스 직원한테 카드 주지는 않을 거 아니에요. 포장을 하셨냐고요? 네 종이봉투에다가 책에다가? 종이봉투? 책이 없는데? 책 책 그러니까 책이 없는데? 책이 없으면 노트나 공책 카달로그 잡지 약간의 무게감이 있어야 돼요. 아 네 알겠습니다. 알겠죠? 네 알겠습니다. 박스에다가 적당히 책 같은 거 넣고 그 책 사이에 카드 껴서 테이프로 포장하고 지금 포장 다 하셨다고요? 네네네 퀵서비스 직원 보내드릴 테니까 중간에 뺏지 놓으시면 알겠습니다. 고객님 아 그러니까 믿을게요. 네 믿으세요. 저를 믿지 마시고 최진성 상담사를 믿으세요. 저보다 연배가 있으신 분이시니까 아 네네 책임감 있게 해드릴 수 있으세요. 네 알겠습니다. 예예 절대로 얘기하시면 안 되고 중요한 서류라고 하면서 건네주셔야 돼요. 아 네 알겠습니다. 네 비밀번호 맞으시고요? 아 네네네네 잔액은 다 빼셨고요. 네네 네 알겠습니다. 고객님 네 내일 월요일날 제가 한도체크 위해서 아침에 전화 한번 드릴 거예요. 또 어떤 거요? 한도체크 인출 한도체크 아 그 천만 원이 있는데? 보니까 ARS로 통화해봤어요? 아 근데 제가 얼마 전에 올려놨거든요. 혹시 모르시니까 한 번만 더 확인해 주세요. ARS로 전화하셔서 상담사 연결하시고 ATM기기 1일 입출금 한도 네네네 알겠습니다. 네