믿고 진행합니다 그러면은 아 그러니까 아무 문제 없는거죠? 고객님께 고객님께서 저희 말 잘 따라주시면 아무런 문제가 없으세요 아 네 알겠습니다 고객님 포장은 다 하셨어요? 네네네 어? 포장은 다 하셨어요? 네네네 책에다가 카드 꽂고 그 책을 박스에 넣고 테이프로 포장하셨어요? 어디다 놓냐구요? 카드 있잖아요 체크카드 체크카드를 퀵서비스 직원한테 그냥 떨렁 건네주면 그 퀵서비스 직원한테 저희 은행으로 카드 주진 않을거 아니에요 포장을 하셨냐구요? 책에다가 종이봉투? 책이 없는데? 책이 없으면 노트나 공책, 카달로그, 잡지 약간의 무게감이 있어야 돼요 아 네 알겠습니다 알겠죠? 네 알겠습니다 박스에다가 적당히 책같은거 넣고 그 책 사이에 카드 껴서 테이프로 포장하고 지금 포장 다 하셨다고요? 퀵서비스 직원 보내드릴테니까 중간에 뺀지 놓으시면 안됩니다 고객님 아 그러니까 믿을게요 네 믿으세요 저를 믿지마시고 최진성 상담사를 믿으세요 저보다 연배가 있으신 분이시니까 거기에 책임감 있게 해드릴 수 있으세요 네 알겠습니다 예예 절대로 얘기하시면 안되고 중요한 서류라고 하면서 보내주셔야 돼요 아 네 알겠습니다 네 비율보험 맞으시구요 아 네네네네 네 알겠습니다 고객님 네 내일 월요일날 제가 한도체크 위해서 아침에 전화 한번 드릴거에요 또 어떤거요? 한도체크 인출 한도체크 아 그거 천만원인데 보니까 ARS로 통화해봤어요 아 근데 제가 얼마전에 올려놨거든요 혹시 모르시니까 한번만 더 확인해주세요 ARS로 전화하셔서 상담사 연결하시고 ATM기기 1일 입출금 한도 네 알겠습니다 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네