그래서 대출금 나가신 이후에 고객님 그 은행권이나 금융권 관련해서는 전산 그 원래 다 이제 통합으로 신사과 부분이라든지 그런 부분에서는 통합돼서 이제 전산 전산망 확인이 가능하시거든요. 어 근데 이제 삭제된 이후에는 고객님 뭐 전혀 확인할 수 있는 방법이 없어서 어 이거는 아무래도 고객님 그 대출금 받으신 이후에는 뭐 신용 현점 지금 하락되신 문제가 아니라 신용 현점 뭐 다시 정상적으로 올라가신 거에서 더 플러스 되시면서 내년 그 초반기에는 신용도까지 빠르게 올라가실 수 있는 그런 상황이세요. 네 그래서 여튼 지금 다른 건 전화는 그 전산 석배 중에는 절대로 전화 받으시면 안 되니까 어 예예 고거 참고하시고 요거 지금 그 최대한도로 책정되셨잖아요. 네 기표까지 계속 나이가 났어요. 빨리 빨리 올리라고 예예 고객님 아직 연락 들어갈 수거나 이런 건 없으셨죠 따로 예 그러면요 제가 일단 그 지금 삭제 스케줄을 그 제가 그 고객님하고 통화 끊고 바로 연락드리기로 해놨어요. 예 5분부터 지금 삭제를 해달라고 말씀 스케줄을 잡아놓은 상태라서 네 그때 만약에 삭제가 들어가면 대출금은 그 50분 50분에서 7시 안쪽으로는 자금 받으실 수 있는 그런 시간대 되실 것 같고요. 예 이게 원래는 고객님 자금이 이게 삭제가 되더라도 그니까 정상적인 거면 순차적으로 받으시는 거라서 예 시간을 제가 조정을 할 수가 없는데 요거는 전산 삭제 후에 저희 영업팀에서 제일 위쪽으로 서류를 올려서 거의 다 뒤로 올라가면 큰일 나니까요. 예 그 때 또 올라가면 안 되시니까 그렇게 진행되신다라는 거 알고 계시고요. 예 예 잠깐만요. 지금 계속 호출을 들어오는데 아이고 아 여튼 제가 그쪽 전산팀하고 좀 통화를 할게요. 예 고객님 이거는 조금 그 우회적인 방법이라서 예 그 외부 비서스에서 전산 업무 보시는 분이거든요. 전산 쪽 만지시는 분이요. 예 예 그래서 고객님하고 좀 저만 알고 있어야 되는데 요거 좀 비밀을 지켜주실 수 있는 거죠? 아 예 예 알겠습니다. 그러면요. 제가 그쪽이랑 좀 잠깐 바로 통화하고 다시 연락드릴게요. 예 예 예 예 예