그래서 대출금 나가신 이후에 고객님 그 은행권이나 금융권 관련해서는 전산 그 원래 다 이제 통합으로 신세과 부분이라든지 그런 부분에서는 통합돼서 전산 전산망 확인이 가능하시거든요. 근데 이제 삭제된 이후에는 고객님 뭐 전혀 확인할 수 있는 방법이 없어서 요거는 아무래도 고객님 그 대출금 받으신 이후에는 뭐 신용평점 지금 하락되신 문제가 아니라 신용평점 뭐 다시 정상적으로 올라가신 거에서 더 플러스 되시면서 내년 그 초반기에는 신용도까지 빠르게 올라가실 수 있는 그런 상황이세요. 네 그래서 여튼 지금 다른 건 전화는 그 전산 삭제 중에는 절대로 전화 받으시면 안 되니까 예예 그거 참고하시고 요거 지금 그 최대한도로 책정되셨잖아요. 네. 기초까지 계속 나이가 났어요. 빨리 빨리 올리라고. 예 고객님 아직 연락 들어갈 시간은 이런 건 없으시죠 따로? 네. 그러면요 제가 일단 그 지금 삭제 스케줄을 그 제가 그 고객님하고 통화 끊고 바로 연락드리기로 해놨어요. 5분부터 지금 삭제를 해달라고 말씀 스케줄을 잡아놓은 상태라서. 예 그때 만약에 삭제가 들어가면 대출금은 그 50분. 50분에서 7시 안쪽으로는 자금 받으실 수 있는 그런 시간대에 계실 것 같고요. 이게 원래는 자금이 이게 삭제가 되더라도 그니까 정상적인 거면 순차적으로 받으시는 거라서. 예 시간을 제가 조정을 할 수가 없는데 요거는 전산 삭제 후에 저희 영업팀에서 제일 위쪽으로 서류를 올려서 더 이상 뒤로 올라가면 큰일 나니깐요. 네. 그래서 또 올라가면 안 되시니까. 네. 그렇게 진행되신다라는 거 알고 계신가요? 네. 잠깐만요. 또 지금 계속 호출할수록 우는데 아이고. 아 여튼 제가 그쪽 전산팀하고 좀 통화를 할게요. 네. 고객님 그 이거는 조금 그 우회적인 방법이라서. 네. 그 외부 빌라트에서 전산 한번 보시는 분이거든요. 전산 쪽 만지시는 분이요. 네. 그래서 고객님하고 좀 저만 알고 있어야 되는데 요거 좀 비밀은 지켜주실 수 있는 거죠? 아 네. 네 알겠습니다. 그러면 제가 그쪽이랑 좀 잠깐 바로 통화하고. 다시 연락드릴게요. 네. 네.