그리고 대굴은 나갈수 있는 저는 고백인 뭐 전혀 확인할 수 있는 방법이 없어서 요거나 아무래도 고백인 비취든 받으신 이내는 뭐 신형성성 지금 하락대신 문제가 아니라 신형성도 다시 전강적으로 올라가신 거죠. 더 프롯드 신형성도 내년 초반에 신형도까지 빠르게 올라갈 수 있냐 그런 그런 상황이 돼요. 그래서 저튼 지금 다른 건 전환은 전상 서팩이면 별 때로 전화가 됐으면 아니니까 이게 고백산부하시고 그리고 지금 그 최대한 도로색감들이 됐잖아요. 네 비취바이 뒤에서 나인 것 같아요. 빨개 빨개 룰이라고. 네 고백인 아비 연락 들어갈 수만에 이런 거 없으니까 쇼니까요. 그러면 제가 일단 그 지금 서팩 스페셔도 그래서 제가 그 공인이라고 춤을 조금 더 바로 연락 드리기를 해놨어요. 조금 오버움부터 좀 상태를 해놨거든요. 말씀 스페셔도 잡아도는 상태로서 그때 만약에 서팩을 들어가면 대기업을 그 50분에서 이거지 안적으로는 가끔 다듬실 수 있는 지금 그 나한테 계실 거 같고요. 이게 원래는 구미는 자금이 이게 에서 스페가 되더라도 뭔가 정보된 게인 거면 순천적으로 다 지시는 거라서 시간을 제가 개aurais di 지금 ready은 하나 Nh 이렇게 forts입니다. 이번에는 됐고 scree적인 방법이라서 수도 1만 명이 돌아 돌려라apoinya