예 그 220만원 처리하시고 받아가시라고 나오시는데 네 그거 맞으시죠? 지금 처리는 가능하신가요? 네 220이라고 그날 얘기 안하셨는데 50만원이라고 들었는데 50만원이야? 네 저 상담원 아니시죠? 50만원으로는 안되시구요 다 먹으면 220만원 처리하시고 받아가셔야 되는데요 죄송한데요 어찌까 했던거 다 취소해주세요 취소를 하시겠다고요? 취소를 하시게 되시면 고객님이 납부하셨던거 납부하셨던거 받아가시는 데까지는 한 일주일정도 그러시면 상관없으신가요? 네 해주세요 취소 아 예 알겠습니다 취소해드릴게요 그러면 취소건이 어떻게 할 수 있을거에요? 그냥 저희쪽에서 취소처리 올리면 돼요 그만하면 일주일 후에 다음주 월요일정도에 해서 환급처리 들어가실겁니다 네 그럼 환급처리가 정확하게 된다는건 어떻게 확인할 수 있을까요 저희가? 저희쪽으로 연락주시면 됩니다 네 전화하시던 저희쪽으로 연락주시면 되세요 어 근데 이거 어플로 인증 삭제해도 되는건가요? 본인인증이 안되있으시면은 고객님한테 저거 안들어가실거에요 근데 이거 죄송한데 어플로 하고 나서부터 네 그 친환경세서 다른 핸드폰으로 전화했더니 없다고 하시던데? 그 본인인증 한게? 무슨 얘기세요? 제가 이거 제 핸드폰 아니고 다른 핸드폰으로 전화하니까 본인 핸드폰으로 전화하셔야지 확인을 해주시죠 그리고 리드쿠폰에서 전화했을때도 안됐다고 하던데 그러니까 뭐? 핸드폰으로 전화 안하시면은 확인 안해주세요 요새 금융사들이 전부다 명의동의가 많다보니까 본인이 본인의 보트 본인인증 맞죠? 여보세요? 네 본인인증 맞으시죠? 아닙니다 한가지만 더 정확하게 언제 해주실거에요? 다음주 월요일날 환급 들어가실거에요 정확하게 들어오는거 맞나요? 네네 맞습니다 이거 보이스피스 맞으시잖아요 아닙니다 어떻게 확인하실거에요? 왜 저 어플? 확인하시면 되세요 확인하셔도 되시는데 본사에서 전화했는데 본인인증 안된다던데? 고객님 핸드폰으로 본인인증 하셔야 되신다고요 이거 본사에서 돈 입금한거요 왜 자꾸 많이 달라지셨잖아요 어떻게 달라지셨나요? 검사를 신고해도 돼요? 그건 상관 없으세요 알겠습니다 이거 다 보고있으니까 신고해드릴게요 네