네 그 220만원 처리하시고 받아가시라고 나오시는데 네 그거 맞으시죠? 지금 처리는 가능하신가요? 네 220이라고 그날 얘기 안하셨는데 저 50만원이라고 들었는데 50만원이요? 네 저 상당원 아니시죠? 50만원으로는 안되시고요 단번호 220만원 처리하시고 받아가셔야 되는데요 네 취소를 하시겠다고요? 네 취소를 하시게 되시면 고객님 납부하셨던 거 납부하셨던 거 받아가시는 데까지는 한 일주일 정도 네 괜찮아요 그러시면 상관없으신가요? 네 해주세요 취소 아 예 알겠습니다 취소해드릴게요 그럼요 취소건이 어떻게 하실 거예요? 그냥 저희 쪽에서 취소처리 올리면 돼요 그만하는 일주일 후에 다음주 월요일 정도에 해서 환급처리 들어가실 겁니다 네 환급처리가 정확하게 된다는 건 어떻게 확인할 수 있을까요 저희가? 저희 쪽으로 연락주시면 저희 쪽으로 연락주시면 근데 이거 업그레이드 삭제해도 되는 건가요? 본인 인증이 안되어 있으시면 고객님한테 저거 안들어가실 거예요 근데 이거 죄송한데 어플로 하고 나서부터 신학계에서 다른 핸드폰으로 전화할 점이 없다고 하시던데? 본인 인증한 게? 무슨 얘기세요? 제가 이거 제 핸드폰 아니면 다른 핸드폰으로 전화하니까 본인 핸드폰으로 전화하셔야지 확인을 해주시죠 그리고 리드컵포에서 전화했을 때도 안됐다고 하던데? 본인 핸드폰으로 전화 안 하시면 확인 안 해주세요 요새 금융사들이 전부 다 명의동이 많다 보니까 본인이 본인은 직접 전화해서 본인 확인하셔야죠 여보세요? 네 본인 신신 맞으시죠 아닙니다 상세차는 정확하게 언제 해주실 거예요? 정확하게 말씀해주세요? 3주 월요일날 방금 들어가실 거예요 정확하게 들어온 거 맞나요? 네네 맞습니다 이거 보이스크리스 맞으시잖아요 아닙니다 어떻게 확인하실 거예요? 왜 저 업드폰으로 확인하시나 하셔도 되시는 게 본인사에서 전화했는데 본인인증 안된다던데? 고객님 핸드폰으로 본인인증 하셔야 되신다고요 이거 된다는 게 보인 입금한 거예요 왜 자꾸 많이 달라지셨잖아요 어떻게 달라지셨는데 본인사건 없으세요? 알겠습니다 이거 다 보고 계셨으니까 신고해드릴게요 알겠습니다 알겠습니다 알겠습니다 알겠습니다 알겠습니다 알겠습니다