금융감독원 은행전산보았팀입니다. 어디시라고요? 금융감독원 은행전산보았팀입니다. 어떤 일로 전화 주시면 볼까요? 문자가 하나 왔는데 이게 뭐 로그인이 됐다는 게 이게 뭐죠 이게? 그러니까 잠시만요. 개인정보 유출 관련해서 지금 메시지를 받으셨다는 말씀이십니까? 예 뭐 본인 인증서가 로그인이 됐다고 그러는데 이게 뭐. 다름이 아니시고 지금 명의 도용사건입니다. 명의 도용사건으로 저희 쪽에 접속권이 여러 차례 신고가 들어와서 연락을 드린 부분이시데요. 한가지만 제가 여쭤볼게요. 해외에서 지금 본인 명의된 은행 계좌가 로그인이 된 흔적이 있습니다. 2015년도 제가 올해를 말씀드리는 건데 2015년도 2월 15일경에 본인께서 혹시 홍콩으로 방문을 하신 적이 있으십니까? 아니 간 적이 없는데요. 전혀 없으시다. 네 해외에 나가면 되게 오래된. 그러면 최근에 뭐 지갑을 분실하셨다거나 아니면 더 많이 당하신 적이 있으신 거예요? 아니요 그런 적도 없는데요. 이거 지금 본인이 한 게 아니시라고 하시면요. 그 누군가가 명의 도용을 해가지고 명의 도용이 돼서 타인이 그 누군가가 본인 명의로 지금 로그인을 했다는 말씀이십니다. 그죠? 개인정보가 유출이 됐다는 말씀이십니까? 아니 근데 그게 가능한가요? 그게 뭐 예. 그게 좀 이해가 안 가는 부분은. 같은 IP로 똑같은 IP로 220여명의 똑같은 피해자가 발생이 됐습니다. 그래서 저희가 서류를 작성을 해서 수원지방검찰청으로 지금 연결을 다 올리고 있는 상황입니다. 그래서 제가 본인 앞으로 연락을 드린 이유도 안전조치 보안처리를 꼭 받으셔야 되신다고 제가 권유하고자 연락을 드린 겁니다. 그래요? 그럼 은행에 가서 뭐 신고해야 되나요? 이거? 일단 저희가 신고부터 하시는 게 신고부터 하셔야 되시는 거겠지만은 일단은 수원지방에서 지방검찰청에서 본인 앞으로 연락이 가실 거예요. 그래서 가시면은요. 간단한 안전조치를 꼭 받으셔야 되시겠습니다. 확인 좀 해보겠습니다. 일단. 예. 알겠습니다.