은행 전산보안팀입니다. 어디에 계시라고요? 금융감독원 은행 전산보안팀입니다. 어떤 연락 전화 주시면. 문자가 하나 왔는데 이게 뭐 로그인이 됐다는 게 이게 뭐죠 이게? 그러니까 잠시만요. 개인정보 유출 관련해서 지금 메시지를 받으셨다는 말씀이십니까? 네 뭐 본인 뭐 인증서가 뭐 로그인이 됐다고 그러는데 이게 뭐. 다름이 아니시고 지금 명의도용 사건입니다. 명의도용 사건으로 저희 쪽에 접속권이 여러 차례 신고가 들어와서 연락을 드린 부분이시데요. 한 가지만 제가 여쭤볼게요. 해외에서 지금 본인 명의도에 은행 계좌가 로그인이 된 흔적이 있습니다. 2015년도 제가 올해를 말씀드리는 건데 2015년도 2월 15일경에 본인께서 혹시 홍콩 홍콩으로 방문을 하신 적이 있으십니까? 아니요. 간 적이 없는데요. 전혀 없으시다? 네 해외에 나갔는데 좀 오래된. 그러면 최근에 뭐 지갑을 분실을 하셨다거나 아니면 도난당하신 적이 있으신 거예요? 아니요. 그런 적도 없는데요. 아 이거 지금 본인이 한 게 아니시다고 하시면은요. 그 누군가가 명의도. 명의도용을 해가지고 명의도용이 돼서 타인이 그 누군가가 본인 명의로 지금 로그인을 했다는 말씀이십니다. 그죠? 개인 정보가 유출이 됐다는 말씀이십니까? 아니 그게 가능한가요? 그게 뭐 예. 그것 좀 이해가 안 가는 부분. 같은 ip로 똑같은 ip로 220여명의 똑같은 피해자가 발생이 됐습니다. 그래서 저희가 서류를 작성을 해서 수원지방검찰청으로 지금 연결을 다 올리고 있는 상황입니다. 그래서 제가 본인 앞으로 연락을 드린 이유도 안전조치 보완처리를 꼭 받으셔야 되신다고 제가 권유하고자 연락을 드린 겁니다. 그래요? 신고해야 되나요? 이거? 일단 저희가 신고부터 하시는 게 신고부터 하셔야 되시는 거겠지만은 일단은 수원지방에서 지방검찰청에서 본인 앞으로 연락이 가실 거예요. 그래서 가시면은요. 간단한 안전조치를 꼭 받으셔야 되시겠습니다. 그럼 일단은. 확인을 좀 해보겠습니다. 제가 일단. 알겠습니다. 네.