음악 일단 지금 발견된 계좌들은 법인 계좌이기 때문에 사용하시는 것은 개인 계좌이시잖아요. 이 법인 계좌와 개인 계좌는 코드가 다릅니다. 그래서 은행에서 확인하셨을 때 확인이 불가능하신 코드이기 때문에 저희가 조사차 연락을 드린 거고요. 일단은 통장을 직접 개설하셔서 대포통장으로 판매하신 적은 없다는 거죠? 네. 일단은 사건에 대해서 간단하게 말씀을 드리자면 현재 이 사건 자체가 전국적으로 180명 정도가 연료가 되어 있는 사건이고 이 중에서도 통장을 판매한 가해자와 명의도용을 당한 피해자분들을 섞여있는 상황입니다. 뭐라고 말해요? 다시 한 번 말씀해 주시겠어요? 그럼 제가 물어보면 어떻게 해? 그러면 저한테 피해 오는 게 있어요? 일단은 상당수의 피해자들이 이 사건 자체가 은행 직원, 대출회사 직원까지 연료가 되어 있다 보니까 상당수의 피해자분들이 대출 피해를 보이신 분들이 많으세요. 네. 네. 안정적인 피해 보신지 피해 신고라든지 이런 부분은 검사님께서 안내를 해주실 거예요. 저는 1차종인 수사관이기 때문에 수사를 시작하고요. 수사를 진행할 거고 굿모닝이라는 공인중개사 사무소로 운영했던 사람인데 현재 저희 쪽에 불법 조각 사이트 운영 혐의로 검거가 되어 있는 상태입니다. 그런데 김기철 씨가 검거하는 과정에서 명의로 개설되어 있는 농협과 국민은행 통장이 발견돼서 연락을 드린 거고요. 본인께서는 현재 이 부분에 대해서 전혀 모르셨다라는 거죠? 네. 일단 저희가 오늘 연락을 드린 이유가 혹시 본인께서 통장을 직접 개설하셔서 다른 제3자에게 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네.