일단 지금 발견된 계자들은 버빙 계자이기 때문에 쉽게도 사용하시는 거는 개인 계자이시잖아요. 이 버빙 계자와 개인 계자들은 코드가 다릅니다. 은행에서 확인하셨을 때 확인이 불가능하신 코드이기 때문에 저희가 조사차 연락을 드린 거고요. 일단은 통장을 직접 개설하셔서 대포 통장으로 판매하신 적은 없다는 거죠. 일단은 사건을 간단하게 말씀드리자면 현재 이 사건 자체가 전국적으로 180명 정도가 연료가 되어있는 사건이고 이 중에서도 통장을 판매한 가해자와 명의도용을 당한 피해서분들을 섞여있는 상황입니다. 뭐라는 말이에요? 다시 한번 말씀해 주시겠어요? 그럼 제가 부터 보고 어떻게 그러면 저한테 피해 오는 게 있어요? 일단은 상당수의 피해들이 이 사건 자체가 은행 직원, 대출해서 직원까지 연료가 되어 있다 보니까 상당수의 피해분들이 대출, 피해를 부르신 분들이 많으세요. 네. 네. 안경을 어떻게 피해 보신지 피해 신고라는지 이런 부분은 검사님께 반내를 해주실 거예요. 저는 1차조면 수사만이기 때문에 수사를 진행할 거고 고인 중대는 3소로 운영했던 사람인데 현재 저희 쪽에 불법 조합사위팀 운영사며로 검거가 되어 있는 상태입니다. 그런데 이 김기철 씨와 검거는 과정에서 명의로 개설되어 있는 농협과 국민의행 총장이 발되면서 연락을 드린 거고요. 본인께서는 현재 이 부분에 대해서 전혀 모르셨다는 거죠. 네. 일단 저희가 오늘 함께 연락을 드리는 이유가 혹시 본인께서 통장을 직접 비설하셔서 다른 사람에게 검거는 과정에서 전혀 모르셨다는 거죠. 네. 네.