10월 23일에 서울 용등포구 물레동 물레지점에서 농협과 신화은행 통장 개설하신 적 있습니까? 네, 다시 한번만 말씀해주세요. 작년 2013년 10월 23일에 서울 용등포구 물레지점에서 농협과 신화은행 통장 개설하신 적 있습니까? 저 용등포 관적 없어요. 없으시고요. 네. 저희가 두부의 통장, 가근행의 대주주산 결과 그... 지명의 통장님을 확인하고 연락드린 거고요. 네. 혹시 XXX이 명예유출 당하셔서 금전적으로 피해 보신 적 있나요? 그건 없는 것 같은데요? 은행사 카드사에서 유출됐다고 전화나 서명 같은 거 받으신 적 있습니까? 없는 것 같아요. 신문증 면허증 분실하신 적 없고요? 네. 저희도 지금 유출 경로에 대해서 계속 조사하신 게 있고요. 네. 근데 저는 궁금한 게, 그... 저기 뭐야, 통장을 개설할 때 주민등록증하고... 이게... 뭐지? 주민등록증하고 본인이 가서 뭐 이렇게 하는 거 있잖아요. 네. 주민등록증이... 제가 분실한 적이면 어떻게 되는 거죠? 네. 지금 저희가 XXX이 증명의증 복사본을 물리지점, 농업지점에서 입수를 했고요. 네. 네. 아마도 이게 본인이 분실하지 않았다면 본인이 유출로 임의적으로 만들어진 민증인 것 같습니다. 저희가 지금 추정한 바... 근데 어떤 사람이 그랬다고요? 어떤 사람이 그랬다고요? 김철민이라는 사람입니다. 30, 80, XXX 남성이고요. 네. 이 사람이 수교고 저희가 지금 범인을 13명 근거를 했습니다. 네. 네. 근데 저희가 지금 추정한 바 지금 범인이 한 30여 명 정도 되는 걸로 지금 저희가 추정되고 있고요. 네. 저희가 지금 압수한 통장이 한 980장, 신용카드가 1,020장, 고급카드가 1,400장 정도 압수를 했습니다. 네. 네. 근데 지금 통장이랑 보안카드 격수도 맞지 않고 범인들도 더 있는 걸로 봐서는 저희가 범인을 근거하면서 신용카드나 공장 같은 부분이 더 발견될 수도 있다는 전제하여진 수사를 하고 있는 거고요. 네. 어... 일단 XXX 신혼부터 확인하겠습니다. 근데 잠깐만 지금 어디서 전화하셨다고 하셨죠? 아우 저 갑자기 워낙 요즘... 메모? 네. 메모 가능하세요 혹시? 네. 잠시만요. 예. 예예. 이렇게 해보세요. 예. 서울중앙지건이고요. 서울중앙지건. 네. 금융범죄수사1팀. 금융범죄수사1팀. 예. 저는 수사관 최동훈입니다. 최동훈? 예. 최동훈이요. 네. 예예. 일단 저희가 앞서... 그 XXX 민호사 그... 저한테 제 거를 명의를 도용해서 뭐를 정확하게 만들었다고요? 뭐를... 통장 한부. 은행통장 한부. 아아. 누구의 통장이 발견된 거고요. 예예. 통장 하나씩. 예예. 그리고 본인 신분증 복사본. 신분증 복사본. 신분증 복사본. 신분증이 뭐 가지고 계세요? 제 거. 예예. 그 복사본을 가지고 있죠. 저희가. 아... 그럼 거기는 주소가 뭐라고 돼 있어요? 어... 이쪽에는 주소가... 어... 저 충청도로 나와있고요. 제 거 제 거 주소가 충청도로 나와있어요. 예. 근데 그 본인... 저희가 지금 퇴성을 볼 때는 전라부로 돼있습니다. 그죠? 제... 제가 주소가 XX인데요? XX이고요. XX이고요. 근데... 민증상에 뭐 지금 나와있는 거는 충청도 그... 예. 계산 쪽으로 돼있어요. 충청도 경산으로 돼있어요? 그리고... 계산. 계산. 그러면은 주민등록번호가 어떻게 나와있어요? 거기? 잠시만요. 제가 하기 대접을 해보겠습니다. 예예. 예. 아... 이거는 맞네. 어 이거는 딱 맞아요. 이름하고 주민등록번호는 맞아요? 이름이 XX 맞습니까? XX 아니고 XXX. 맞아요. XXX요. 아 맞으시고요. 네. 저희도 지금 요번에 사건을 지금 조사를 하면서 엄청 놀랐던 부분이 많고요. 네. 지금 저희가 압수한 통장들은 본인뿐만 아니라 창구 직원들도 확인이 안되는 복제통장들이고요. 네. 어... 가장 급히 상대는 컴퓨터 노이스만 모니터링이 가능한 그런 통장들입니다. 네. 네. 네. 네. 그런 통장들이고 지금 저희가 왜 본인을 피해자라고 저희가 심정적으로 이해를 하냐면 네. 네. 저희가 압수한 통장 980장 중에 한 200여 부 가까운 통장들이 네. 같은 날 물리지점에서 개설된 통장들이고요. 네. 네. 저희가 지금 물리지점 농협과 가장 신한은행 가장들은 저희가 지금 구속조사 중에 있고요. 네. 네. 제가 이번 사건 간단하게 설명해드리면 김찰민이라는 사람을 중심으로 한 불법금융사기단 사건이고요. 네. 지금 전국적으로 XXX뿐만 아니라 전국적으로 한 190명 정도 이번 사건이 연류가 되어 있습니다. 네. 은행사, 카드사, 보험사, 통신사 직원들까지 가담한 아주 큰 사건이고요. 네. 저희가 수사 최초에는 혐의점이 불출명하신 분들 그 XXX뿐만 아니라 혐의점이 불출명하신 분들은 수사를 뒤쪽으로 미뤄놓고요. 네. 혐의점이 인정되는 사람들 그러니까 자신의 통장이 불법계좌로 사용될 걸 알면서도 이 김찰민 1당에게 돈을 받고 파신 분들이 되게 검거가 되었어요. 아 네. 네. 요즘에 대포총장 이런 거 말씀 많이 들어보셨죠? 네. 좀 들어본 것 같아요. 네. 그런 분들 위주로 저희가 험척청 소환조사를 하고 있던 도중에 네. 그 1차 명의적 피해자라고 심정적으로 수사를 뒤쪽으로 미뤄놓았던 분들이 지금 2차적인 금전 피해를 지금 너무 많이 보고 계셔서 네. 전화상 예약식 조사를 하고 있는 거고요. 네. 저희들이 지금 그 사건 때문에 토요일 1월도 근무를 하고 있습니다. 네. 종국적으로 피해자가 워낙 많으신 데도 아직 사건이 종결이 나지 않아서 네. 계속 이렇게 전화를 드리고 있는 거고요. 네. 은행사 카드사 보험사 통신사 직원들까지 뭐 대도가 이렇게 연류를 했다 보니까 네. 저희가 지금 저희 검찰청과 금융감독으로 합동조사를 하고 있는 부분이고요. 네. 네. 혹시 컴퓨터 사용 가능하신가요? 컴퓨터는 사용 가능해요. 네. 저희 검찰청 홈페이지에 들어가시면요. 네. 본인이 어떤 사건의 연류가 되어 계신지 사건 파일 열람하실 수가 있고요. 네. 그리고 검찰청 홈페이지 내 메모 좀 부탁드릴게요. 네. 네. 검찰청 홈페이지 내 개인정보침해신고센터를 개설을 했습니다. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 이 아파트는 연류자 신분으로 통화를 하고 계신 거고요. 네. 네. 네. 네. 네. 일단 본인께서는 저희가 압수한 두 통장 본인이 직접 개선하지 않았다 하시는 거라 그리고 김철민 일단과 돈을 주거나 받거나 하는 사실이 없는 게 증명되셔야지만 피해자로 증명이 되십니다. 제가 지금부터 본인 피해자라는 걸 증명하기 위해서 몇 가지 질문 드릴 거고 앞으로의 전화통화는 전반적으로 녹취상태로 진행이 됩니다. 그 녹취상태로 진행이 된 이 전화통화는 추후에 본인이 피해자라는 걸 증명하기 위한 증거자료로 제출이 될 거예요. 네. 예 거짓말 하시거나 숨기시면 안 됩니다. 네네네. 당사자 본인은 OXC 맞습니까? 네. OXC는 OXC 맞습니까? 네. 38세 OXC 출신 남성 김철민을 전혀 모르십니까? 네 전혀 모르는 사람이에요. 네. 2013년 10월 23일 서울 영등포구 물레동물레지점에서 농협과 신화은행 통장 개설하신 적 있습니까? 없어요. 그쪽은 아예 가볼 적이 없어요. 예. 본인 명의의 농협과 신화은행 통장이 김철민 명의동용 사건의 불법계좌로 사용된 사실을 알고 계셨습니까? 전혀 몰랐어요. 예. 그 당국 수사관 전화 받고 하셨죠? 네네네. 예. 이 두 개의 통장은 보험행 행정에서 압수되었기 때문에 본인이 직접 개설하셨던지 명의동용 당하셨던지 이미 동기를 치리시켰습니다. 아 무슨 처리이라고요? 동결처리시켰다고요? 동결처리시켰다고요? 동결처리라는게 더 이상.. 입출금이 되지 않겠군요. 아. 아. 네네네. 예. 그 속에 들어있던 불법자금들 역시 본인 의사와 관계없이 저희가 훅구로 한출 처리를 했습니다. 네. 예. 그 속에 그.. 일단 본인이 직접 개설하신 통장 외에 본인 명의의 또 다른 통장들이 만약에 발견이 된다면 네. 저희가 불법 통장으로 간주하고 동결처리시켰겠습니다. 네네네. 예. 실제로 거래하고 계신 주거래은행이 어떻게 되십니까? 저는 국민은행인데요. KPU. 국민은행 사용하시겠군요. 예예예. 이 말고 또 사용하시는.. 신한은행도 있긴 있어요. 신한은행도 있어요. 신한은행도 있습니다. 예. 혹시 예전에 목돈 오셨다가 지금 사용 안하시는 휴먼 계좌 같은 것도 기억나시면 말씀해주세요. 어.. 휴먼 계좌가 뭐 하나 정도 뭐 이렇게 한 두 개 있는 것 같은데.. 한 두 개는 있는 것 같은데.. 예. 일단 본인께서 신고를 하시게 되면 저희가 금융감독원에서 본인 명의의 모든 통장들 접근을 해서 이렇게 해서 대비 조사를 할 거고요. 네네. 그러면 국민신한 외에 다른 통장들이 발견되면 일단 본인께 여쭤보고 필요 없는 통장들이면 저희가 해지시켜드릴까요? 어.. 예예. 그 두 은행 말고는 지금 뭐 거래하는 이유가 없어요. 아.. 일단 국민하고 신한은행 외에는 크게 뭐 상관없는 계좌니까.. 일단 여쭤보겠습니다. 아.. 빨리 그게 되면.. 네네네. 예. 국민과 신한은행 사용하시면서 인터넷 뱅킹도 사용하십니까? 인터넷 뱅킹을 계속 했었죠. 했다가.. 예예. 제가 스마트폰 뱅킹을 하거든요. 아.. 스마트폰 뱅킹. 예. 두 군데 나요? 예예. 예예. 예예. 예예. 예. 예. 진술한 내용이 거짓이 아닌 사실 맞습니까? 네. 맞죠. 예. 미증죄와 공무집행 반역죄가 추가된다 좀 알려드리구요. 네네네. 지금 메모 가능 하시죠? 예예. 예. 예. 제가 사건 번호 하나 불러드릴께요. 예. 예.. 예.. 2014 2014 조사 2014 예.. 0668 0668 예.. 김철미 명의 도용 사건이고요 예 제가 이번 사건 담당하고 계신지 검사님 연결시켜 드릴 거고요 예 예 검사님 연결되시면 본인 사건 번호나 사건 명 말씀하시고 네네 어 무관 피해자씨라는 거 잘 증명하시는데요 네네 하여튼 지금 너무 놀래고 있는데 예예 너무 일단 뭐 일단 긍정적으로 본인 피해 보신 게 없다고 하시면 아직까지 어 더 이상 피해는 없도록 저희 쪽에서 막아 드릴 수가 있으니깐요 예 만약에 앞으로 그에서 발생이 되면 어떻게 되는 거예요? 예 그 부분도 아까 제가 말씀드리다가 말하는데 일단 검사님이 자세히 설명해 주겠지만 아 저희가 본인 피해자 증명되시면 금융감독원에서 법적 조치를 취해드립니다 아 네네 네 그 피해를 보시더라도 적절한 조치 받을 수 있을 거고요 예예예 예 제가 검사님 바로 연결시켜 드릴 테니까 전화 끊지 마시고 잠시만 기다려주세요 예예 예 저는 수사관 최동훈이었습니다 예예 예 예 여보세요 네 예 사건 담당에 있는 정융검경 수사위팀 팀장 검사님 감사합니다 네 안녕하세요 예예 예 예 안녕하세요 예 예 네 저는 예 예 예 예 예 네 예 예 예 예 네 예 너는 예 예 예 예 예 예 예 예 네 예 예 예 예 예 예 예 예 예 하도 요즘 신문학 이런 데 보면 이렇게 뭐 그 경찰나 이런 데서도 보이스 피싱이나 이런 게 있다고 그러잖아요 그래서 저는 처음에 지금 그런 데서 전화가 왔나 해가지고 굉장히 조금 그랬었는데 자세히 들어보니까 뭐 그런 것 같지는 않아요 이게 지금 사실이라는 거잖아요 그죠? 예 제가 일단 사건 파일을 먼저 열람시켜 드릴 테니까 사건 파일을 확인 한번 해 보시고 그리고 본인이 이제 저희 검찰청 방문해 주시던지 아니면 저희 검찰청 홈페이지 보시면 개인정보 치매 신고 센터가 개설되어 있습니다 예비용 통해서 본인 직접 신고하셔도 되고요 일단은 인터넷 접속 가능하세요? 가능한데 지금 인터넷을 열어봐야 되는 거예요? 그렇죠 제가 저희 검찰청 홈페이지에서 사건 파일을 열람시켜 드리면서 제가 추가적으로 더 설명 드릴게요 아 그래요 잠시만 기다려 보세요 네 여보세요? 네 네 일단 지금 현재 켜고 있어요 잠시만 기다려 주세요 네 천천히 하십시오 저희가 토요일, 일요일도 근무를 합니다 그러니까 제가 갑자기 뭐 경찰하고 전화하니까 제가 워낙 요즘은 뭐 그런 거를 이렇게 그 뭐야 이렇게 뭐라 뭐라 그러나 이용해 가지고 전화 와서 피해당하고 이랬다는 거를 신문에서 본 거 같긴 그래 가지고 아까 예 깜짝 놀랬었거든요 근데 들어보니까 지금 또 연루를 했더니 지금 다 어디가 있어가지고 지금 지금 XX 같은 경우에는 농협통장 속에 4200만원 들어있었고요 농협통장에서 얼마가 들어있어요? 4200만원 들어있어요? 신한은행통장 속에는 3500만원 들어있었습니다 아 XX 사용하시면 돈 안하시죠 이 돈? 저는 농협은 아예 통장이 하나도 없고요 농협은 아예 거래를 안 하니까 신한은행 통장은 제가 신한은행 통장이 두 개가 있어요 근데 제가 지금 아까 보니까 주민업본하고 이름은 맞는 거 같은데 내 주소가 충청소 어디로 나와 있대요? 저는 XX거든요 예 계산대로 나와 있습니다 예 저는 XX고 그 다음에 이게 뭐 개설한 지점이 영등포 물레라고 그러는데 저는 영등포 물레 가고 한 적이 없거든요 물레지점 직접 다녀오셔서 통장 개설하신 적도 없으시죠? 예 영등포를 아예 가고 싶지 않았어요 영등포가 어디 있는지는 알죠 근데 내가 영등포 쪽에서 갈 일이 없어서 그쪽이 간 적이 없거든요 지금 김천민 일당이 XX 명의로 된 통장을 불법자금 돈세탁용 통장으로 사용했고요 예 지금 제가 총 거래내역 이체의 내역을 조회해 봤을 때 농협 신한은행 통장입니다 네네 그 돈이 오고 간 거래 총 금액이 한 4억 8천 정도 됩니다 아 그래요? 예예 그리고 지금 XX 같은 경우는 지금 인터넷 뱅킹 같은 부분도 이용하세요 본인이? 제가 작년까지는 인터넷 뱅킹을 했어요 그 하자에다가 인지도 깔아놓고 했었다가 요즘은 스마트폰이 좀 편하잖아요 그래서 요즘은 스마트폰으로 다 하거든요? 그리고 이제 작년에 보니까 인터넷 뱅킹이 좀 강화받아가지고 인터넷 뱅킹도 전화번호 눌러야 되는 그런 게 있잖아요 복잡해졌잖아요 그래서 나는 이렇게 대리라고는 생각을 못했는데요 지금 김체민당이 XX 공인인증서 법령 공인인증서를 사용하고 있었고요 USB 파일에 담겨져 있는 공인인증서 저희가 압수한 상태입니다 아 그래요? 그러면은 공인인증서 법령 공인인증서 본인을 사용하시는 부분 없으셨죠? 그럼요 근데 저도 지금 공인인증서를 사용하고 있는데 그러면 그 무료 무료 공인인증서 사용하시죠? 저는 무료죠 예 법령 공인인증서는 1년에 유료입니다 4,400원 아 맞어 예예예 예 그러니까 본인 사용하시는 부분 공인인증서와 저희가 압수한 법령 공인인증서는 이제 따로따로 움직일 수 있는 부분이거든요 아 예 그래서 이런 부분 사용했고 농협 통장에는 보안카드 한 부 있었고요 아내 통장에도 보안카드 한 부 있었습니다 아 예 본인 명의 통장으로 인터넷 뱅킹을 이용하고 있었다는 말이죠 그렇죠 제가 거의 올해가 5월이니까 하여튼 뭐 12월 1일 정도까지는 인터넷 뱅킹을 조금 했었고요 하여튼 올해 거의 올해는 지금은 거의 다 스마트폰만 하거든요 왜냐면 컴퓨터 켜고 하기 귀찮아서 스마트폰에다가 인증서를 옮길 수 있잖아요 그래가지고 지금 스마트폰으로 하거든요 예 일단 가장 중요한 게 OOOC 같은 경우에 저희 검찰청 방문해 주셔도 되고요 네 네 네 네 네 예 네 네 네 네 네 네 네 전액 배상을 받으실 수 있고요. 근데 문제는 지금 이미 현재 피해를 보셨을 경우에는 그 배상을 받으시는 부분이 굉장히 까다롭습니다. 검사청으로 방문 한번 해주셔야 되고요. 내가 피해를 봤다는 게 어떤 때 피해보는 거죠? 뭐가 나 지금 아직도 잘 모르겠는데요? 실제로 지금은 본인으로 피해받으신 금액에 대해서 체감하시는 부분 없으시죠? 본인은 직접? 예 뭐 특별하게 어디서 연락을 받거나 이런 것도 없고 전혀 아직 모르겠거든요? 전혀? 피해 사례가 첫 번째 휴대폰 소액결제입니다. 아 휴대폰 소액결제는 제가 휴대폰에 전화해가지고 휴대폰에서 소액결제 막아달라고 했었거든요? 아 그 부분은 막아 놓으셨고요? 예 내가 신분을 보니까 그렇게 할 수 있다고 해서 일리사에 전화해서 했었어요. 예 두 번째가 적금 예금 담보 대출 같은 경우고요. 아 담보 대출? 예 그러면 그거는 본인이 가야 되는 거잖아요 원래? 본인 신분증하고 은행사 직원들이 연료가 되어 있다 보니까 본인 신분증 정보 예 그리고 본인 그 뭐 어떤 그런 휴대폰 번호라든지 예 휴대폰 통해서 예 그런 부분에 대해서는 휴대폰 복제폰으로 다 조작이 가능합니다. 아 그래서 중요한 거는 상황 기일을 1년 뒤로 설정을 해두기 때문에 예 1년 동안은 피해자분들께서 이런 사실을 전혀 모릅니다. 아 예 그런 경우에 이제 근무 감독님께서 조회를 해주실 거고요. 예예 그 카드론 대출 카드론 말씀 들어보셨어요? 카드론 들어봤죠 들어봤죠 그거 뭐 이렇게 뭐 현금카드처럼 대출받는 거예요? 하여튼 그런 대출을 받는 거잖아요? 본인은 받아보신 적 없으시오? 없어요 카드론이 뭐 얘기나 들어봤지만 한 번도 받은 적 없어요. 카드론 같은 경우가 굉장히 지금 피해 사례가 굉장히 많은데 어떤 경우가 있냐 하든지 그 카드를 발급 받으실 때 추후에 카드론 대출을 신청하고 싶은 의사가 있으시면 예 그 발급 받으실 때 직접 신청을 하셔야 됩니다. 카드론은 그렇죠 그렇죠. 아 근데 카드론은 할 일 없어야죠. 예 예 근데 카드론은 신청 안 했음에도 불구하고 예 카드론이 사용되게끔 신청이 되어 있는 경우가 굉장히 많고 아 네 그리고 카드론 같은 경우도 상황 기일을 1년 뒤로 설정에 두어서 예 카드론 대출을 받고 1년 동안 이런 사진들이 저는 모르시는 건 굉장히 많습니다. 아 예 예 근데 저는 어쨌든 저한테는 뭐 그러니까 저 이름으로 통장 말고 카드가 생겼거나 이런 건 없어요? 카드가 만들어지고 그런 건 없는 거죠? 예 그런 부분도 본인이 신고하시게 되시면 신용카드 몇 개 소지하고 계신다고 다 나오고요 예 예 은행 통장도 몇 개 통장 개설해 주셨다는 거 다 나오고 아 다 설명드릴게요 아 그러면 지금 검찰청이라고 치면 대검찰청으로 들어가는 거예요? 예 예 아니 여기는 서울중앙지검이고요 제가 사이트 주소로 불러드릴게요 지금 네이버 이용하세요? 아니면 다음 이용하세요? 그냥 그러면 WW점으로 불러주실 수 있어요? 네 주소창에 싹 다 지워주시고 예 예 예 예 다시 예 예 예 예 예 예 숫자도 112 신고번호 112 112 예 예 .com입니다 .com .com 예 예 네 그럼 됐어요? 엔터 쳐봐요 예 예 근데 제가 또 궁금한 게 지금 그러면 어 제 그 주민등록증이 어디에서 누군가 어떻게 얻었을 거 아니에요? 네 어디에서 얻었을 게 통장을 개설했을 거 아니에요? 그럼 그걸 어디서 눌릴까요? 예 그 명의 유출 경로는 현재 저희가 파악하기 굉장히 어려운 부분이에요 저희들이 그 뿐만 아니라 160여 명 정도를 저희가 명의동용 피해자뿐이시라고 추정하고 있습니다 네 근데 이 중에서 실제로 돈을 받고 통장을 건넨 사람도 상당수 있으시고요 네 그 지금 같은 경우는 그 주민등록증 복사본을 뭐 어딘가로 팩스로 보내셨다거나 이런 적 전혀 없으시죠? 어... 팩스로 보낸 적? 팩스로 보낸 적? 팩스? 특별히 팩스로 보낸 건 없는 거 같은데요 저 그냥 왜 신한은행이나 이런데 통장 개설할 때는 가져가잖아요 주민복증 그때 내가 신한은행을 거래하니까 그때는 가져가서 그렇게 줬던 거 같고요 네 일단은 제가 일단 사건 파일 먼저 연락을 시켰습니다 어떻게 되니까 접속 되셨어요? 저희 네 지금 됐어요 서울중앙지번 검찰청 나왔어요 네 가운데 좀 보시면 나의 사건 조회 보이세요? 빠른 아 예예예 예 나의 사건 조회 한번 클릭 예예 클릭했어요 예 어떤 화면이 뭐시죠? 회원 문구인이 이렇게 나오는데요 그 같은 경우는 저희 검찰청 소속이 아니시기 때문에 네 비회원 실명 확인을 통하여 사건 파일 연락하실 수 있습니다 예 그러면 비회원 클릭하 이름 쓰면 돼요 거기다? 예 아 예 그 주민등록증 복사부 같은 경우가 시중에서 5만 원의 거래가 되거든요 5만 원에 아 그래요? 예 끔찍하네 말로만 듣던 거로 결정하려니까 잠깐만 잠깐만요 그 피해받으신 금액에 대해서 예 예 일단은 배상처리는 다 금융감독에서 해드리니까 그런 부분은 걱정하지 마시고요 예 또한 그 피해자 조사 받으시면 네 이 저희들이 압수한 농협 신환의 통화 속에 불법자금 7700만 원 금액에 대해서도 오 예 본인이 피해자 조사 받으시면 그 보상금 지급 받으실 수 있습니다 이 금액에 대해서 아 그래요? 예 한 5% 4%에서 5% 정도 보상금 측정되는데요 네 이 부분도 저 금융감독원에 본인 신고하시게 되시면 네 본인도 저희가 보상금 얼마 정도 측정된다고 말씀해 주시니까 아 그때 또 말씀 드릴게요 네 그러면 이제 수집 이용에 동의합니다 하고 실명 확인해요? 네 네 네 조사 0668호 안건 아 여기 있네요 네 그 접수인의 본인 성함 보이세요? 네 보여요 그 접수인 아래쪽에 보시면 급수라고 보이세요 급수 특급 특급이라고 써있는거요? 네 검찰청 사건은 1급 2급 3급 특급이 있구요 네 네 1급 2급 3급은 현재 종결 사건을 의미하는 겁니다 네 네 특급 같은 경우는 현재 미종결 사건이고 네 네 네 본죄단체가 다 근거로 있는 상태가 아니구요 네 그래서 특급이라는 급수를 지정해 놓은 겁니다 네 네 아래쪽 부분 요지부터 읽어보시고 의문사항 있으시면 저한테 말씀해 주십시오 네 오 저한테 본인 스스로 해명을 해야 된다 그 다음에 본인의 진술을 우선해야 되고 주택의 재산 임의로 증명받아야 되고 조회할 투명성 입증해야 되고 재산재료를 통결처를 하고 오 네네 이해를 다 대는 거 같아요 네 네 네 되셨죠 예 현재 연류자 신분이시고요 네네네 일단 금융실명제 위반 사실로 만약에 인정되실 경우에는 네 돈세탁방지법과 금융실명제 위반 사실로 혐의가 인정되실 경우에는 5년 이하의 징역 3,000범 이하의 벌금이 부과된다는 사실 제가 알려드리고요 본인은 돈을 받고 통장에 건넸다가 이런 부분 전혀 없으시죠? 전혀 지금 전혀 아니에요 예 그러니까 걱정 안하셔도 되고요 우선적으로 이 사건 파일을 열람하시는 시점부터 본인은 저희 금융범죄수사팀과 협조를 요한다는 협조 공문이기도 하면 그때 동의하시는 것으로 알고 수사를 계속 진행해도 되겠습니까? 예예예 그러시면 일단 처음으로 사건 파일 아래쪽 보시면 처음으로라고 보이시죠? 잠깐만요 예예예 예 처음으로라고 한번 클릭합니다 예 다시 처음으로 돌아왔네요 예 우측 하단 보시면 예 정보 치매 신고센터 보이십니까? 네 네 네 그 부분 한번 클릭합니다 네 네 네 네 네 개인정보 민원 신청 개인정보 민원 신청이요? 예예 예예 예 그럼 일단 제가 법적인 고집 먼저 드리겠습니다 네 예 신고가 진행되기 전에 마지막으로 질문 드리겠습니다 잠깐만요 죄송해요 잠깐만요 뭐가 와가지고 죄송해요 잠깐만요 예 잠깐만요 잠깐만요 여보세요? 예 다시 한번 얘기해 주세요 예 신고가 진행되기 전에 마지막으로 질문 드리겠습니다 네 예 예 본인은 김철민에게로부터 일체 거래내요 즉 돈을 건네거나 복판하는 사실이 있습니까? 없어요 예 예 보안카드, 통장, 신령카드로 양도한 사실이 있습니까? 보안카드나 이런 걸로 어떻게 했냐고요? 예 보안카드, 통장, 신령카드로 양도한 사실이 있습니까? 아 양도? 아 양도한 적 없어요 전혀 없으시죠? 네네 예 예 그러면 본인께서 신청인적사항에 기재해 주시고요 네네 예 등록하시게 되시면 금융감독원에서 본인 계좌에 접근하여 1대1 전수 대비조사를 실시할 겁니다 네 예 저희 검찰청 금융번제사업과에서 설민일당을 번과한 시점 2014년 5월 9일 이전 총 6개월치간의 거래 내역을 조회해 볼 겁니다 네 예 예 또한 본인께서 등록하신 계좌에 한해서는 네 보안 등급을 참여한 조치시켜 드려서 2차 피해가 없도록 예방을 해드리고요 네 예 피해가 만약에 발생되었을 경우에는 재산보험 신청서를 통하셔서 본인이 모든 부분 금전적으로 피해받으신 금액에 대해서 배상을 받으실 수 있습니다 네 예 일단 그러시면 기재해 주시고 등록해 주십시오 네네 네 네 예 보안카드나 공인인증서 같은 부분도 발견이 되었기 때문에 네 네 신고하신 금융감독원에서 본인이 사용하시는 보안카드 민인인증서 같은 모든 부분 다 폐기처리 시킬 겁니다 아 네 지금 제가 하고 있는 거를요 예 아 아 예 발급받으실 수 있습니다. 새롭게 금융감독원에서 발급해드리는 공유증서 보안카드. 보안카드는 대기처리 시키고 OTP기계를 발급해드릴 겁니다. OTP기계 아세요? 네. 그게 좀 안전하다고 발급받으라고 했는데 저는 받지는 않았거든요. OTP기계를 금융감독원에서 보안 1등급 OTP기계를 발급해드릴 겁니다. 네. 본인이 조사받으시고 나서 제가 추가적으로 설명드릴 테니까 네. 그러면 지금 이제 등록하고 끊으면 돼요? 전화 끊어요? 아니죠. 그 전화님이 제가 다 받으시고 전화 끊으시고 아 그러면 잠깐만 기다리세요. 등록할게요. 잠깐 기다리세요. 네. 이 부분도 지금 녹취 상태로 진행되기 때문에 네. 여보세요? 네. 등록했고요. 근데 은행 선택이 또 나왔는데요. 네. 네. 네. 지금 본인이 보호 받으셔야 될 통장이 있으세요? 본인이 주로 사용하시는 거 뭐 적금이나 예금이나 뭐 금전적으로 피해를 보셨을 때 보상을 받으시고 1년 동안 피해보셨을 때 네. 보상을 받으셔야 되는 은행 통장들이 있으세요? 주로 사용하시는 은행 그 국민은행을 제가 제일 많이 지금 하는데요. 네. 근데 지금 내가 이거를 하면 금융은 거래를 못하는 거예요? 월요일까지요? 아니죠. 아. 본인이 공인인증서요. 인터넷 뱅킹 온라인 부분만 이용을 월요일까지 못하시는 거거든요. 네. 돈 가까운 ATM 기계가 있어서 뭐 자금이 출금하시거나 입금하시거나 이체하시는 부분 다 이용 가능하시고요. 아 그래요? 일단 보호 조치를 받으셔야 될 통장만 기입을 해주시면 되고요. 만약 이거 기입 안 하면요? 아니요. 보호조치 안 되시죠. 아. 아니 통장이 어렵습니다. 아니 통장이 많이 있는데요. 그 하나만 입력을 하는 거예요? 어떻게. 아니죠. 본인이 일단 국민은행 자체를 보호받으시고 싶으시다면 네. 국민은행 보호받으시고 싶은 통장 계좌번호 입력하시게 되시면 네. 금융감독원에서 저희한테 부고가 옵니다. 우려받으실 부분에 있으시면 또 추가적으로 국민은행 모든 부분에 대해서 보호조치시켜 드려야 되겠다고요. 아. 보고서가 오고요. 네. 그러면요. 네. 그런 부분은 아니시면 다르게 본인이 피해받을 우려받을 사항이 없으시면 국민은행 자체를 입력하신 계좌만 보호조치시켜 드려야 되겠다고요. 네. 주십니다. 네. 그러면 궁금한 게 국민은행은 수시 출금하는 계좌가 있잖아요. 그거 말고 적금으로 놓은 통장이 있잖아요. 그런데 그건 네. 적금 예금 같은 경우는 네. 네. 네. 본인이 신한행 등록하셔야 되고 국민은행 등록하셔야 되고 보호 반신 통장 등록하셔야 되고 네. 네. 네. 적금 예금 같은 경우는 금융관동에 대한 모든 부분 확인해 주십니다. 꼭 국민은행 등록하셨는데 신한행에 적금 있다고 신한행 적금 보호조차 시켜드리는 부분이 아니고요. 네. 네. 이 부분에 왜 있나 그러면 개인정보 본인께서도 지금 XX라는 게 저희 쪽에서 확인이 안 되지 않습니까 아 네. 하다 보니까 네. 네. 신한 확인 절차상 이런 부분이 필요한 거고요. 네. 네. 본인께서 우려받으실 사항이 있으시면 국민은행에서 다 저희 쪽으로 보고가 옵니다. 제가 또 말씀드릴게요. 아 이런 부분에 본인 또 보호조차 받으셔야 되겠고 네. 그럼 받은 은행에 일단 하나만 여기서 드볼게요. 네. 지금 본인이 국민은행 같은 부분을 보호받으셔야 되겠습니까 아니면 신한행 같은 아 근데 그 사람 신한은행을 만들었다니까 또 신한은행이 그러네 근데요 신한은행이 먼저 시급하시니까 네. 신한은행 먼저 등록하시고 제가 금융감독은 보고서 오면 제가 또 말씀드릴게요. 네. 근데 여기 신한은행 하면 계좌 비밀번호 이용자 비밀번호 막 이런 거 나오잖아요. 네. 근데 그런 거를 지금 여기다 그냥 다 입력해도 괜찮아요? 네. 금융감독에서 본인 확인 절차입니다. 아 네. 그런 부분 확인되셔야 되기 때문에 네. 경찰청 방문하셔도 똑같이 진행이 됩니다. 아 그래요? 네. 그러면 잠깐만요. 잠깐만 기다릴게요. 근데 신한은행 계좌번호 제가 잘 기억을 못해서요. 혼자 봐야 될 것 같아요. 예. 감사합니다. Cody. 네. opinion. 어 części. 네. 다음 영상에서 만나요. 다음 영상에서 만나요. 다음 영상에서 만나요. 여보세요? 여보세요? 여보세요? 여보세요? 여보세요? 여보세요? 여보세요? 여보세요? 여보세요? 여보세요? 여보세요? 여보세요? 여보세요? 여보세요? 여보세요? 여보세요? 여보세요? 여보세요? 여보세요? 여보세요? 여보세요? 여보세요? 여보세요? 여보세요? 여보세요? 여보세요? 여보세요? 여보세요? 여보세요? 여보세요