본인께서 직접 통장 개설한 사실은 없으신 거죠? 네 저희가 김성태를 조사하다 보니까 김성태가 본인 OO씨가 평소에 아는 지인이고 OO씨가 직접 통장 개설해서 김성태에게 판매했다고 진술하고 있는데 네 이 부분은 아쉽네요 있으세요? 아니요 통장 본인께서 직접 개설해서 판매한 사실 전혀 없으신 거죠? 네 혹시 통장을 김성태가 아닌 타인한테 양도해 준 적 있으신가요? 아니요 없습니다 아 그건 전혀 없으신 거군요? 그럼 저희도 김성태가 하는 진술이 거짓인 줄은 생각하고 있는데 이게 아무래도 신팅사이고 물증이 없다 보니까 본인께서 직접 신고 접수는 해주셔야 될 것 같고요 네 그러면 저희가 앞선 통장들 현재 은행 측이랑 대제를 맞춰봐서 OO 명의로 개설이 된 게 확인이 돼서 연락을 드린 거고 일단 지금 현재 전혀 김성태도 모르시고 통장 개설해서 판매한 사실은 없으신 거잖아요? 네 없어요 네 네 네 일단 지금 개인정보 유출이 되신 것 같은데 혹시 최근 2, 3년 사이에 신분증이나 면허증 또는 지갑 분실한 적 있으세요? 아니요 없는 것 같아요 아 그런 부분 전혀 없으시고? 네 그럼 혹시 재발급이나 갱신하신 부분 따로 있으신가요? 아니요 아 그런 부분 없으시고 최근에 국민이나 농업 쪽에서 개인정보 유출 사건이 났잖아요 네 그때 따로 연락받으시거나 본인께서 직접 확인하실 상황 따로 있으신가요? 아니요 일단 그 부분 없으시고 네 일단 지금 이 사건 같은 경우에는 OO 말고도 이 사건의 한 180분 정도 연료가 되기 뜻인데 그 중에는 은행원이나 대출회사 직원, 카드사 직원이 이 사건에 연료가 되기 때문에 아무래도 그렇게 되면 개인정보 유출 경로가 다행이 돼서 저희도 그 최초로 유출된 부분 찾고 있는데 일단 이분들 중에 소원 조사 받으신 분도 많이 계시고요 근데 그중에 지방에 계신다거나 개인적인 사유로 출석 못 하신 분도 좀 많이 계시기 때문에 그래서 저는 이 사건을 확인하고 싶습니다. 네 저희 검색처 홈페이지 가보시면 개인정보 침해 신고 세트라고 따로 배송하는 게 있는데 본인께서 직접 사건 파일 확인하시고 신고 접수만 해주시면 피해자 인증 받을 수 있으신데 선생님 본인께서 신고 접수 지금 가능하시겠어요? 아니요 지금 안 될 것 같은데 아 뭐 업무 중이신가요 따로? 아니요 제가 다른 거 지금 바로 해야 돼요? 바로 해야죠 아 신고 접수 지금 안 돼요? 네 제가 접수는 제가 도와드릴 거까지 해드리거든요 제가 저번에다가 바로 할게요 지금 컴퓨터 바로 할 수 있는 상황이 아니라 조금 있다가 해야 될 것 같아서 아 언제쯤 가능하신 건지 지금 저희도 시간을 맞춰야 돼서 꼭 안내를 받으면서 해야 돼요? 이게 오셔도 하는 게 아니잖아요 일만 하는 게 아니라서 클릭을 몇 번 하면서 들어가면 되는 거 아니에요? 기대하지 않으셔도 되는 부분이 있고요 네 어차피 그 분은 오셔도 하는 수사가 아니기 때문에 본인 혼자 하시는 부분이 아니라 핸드폰 모바일로 하는 거예요? 네 지금 본인 혼자 진행하시는 게 아니라 이번 사건 담당하고 계신 저희 검사님들 계신데 그 분이랑 같이 녹취조사 하면서 진행하시는 부분이에요 그럼 핸드폰으로 할게요 아 가능하시겠어요? 네 우선 제가 본인께서 피해자인지 가해자인지 조사하기 위해서 제가 사건 내용에 대해서 몇 가지 질문을 드릴 거예요 일단 질문의 전반 조사 과정이 녹취 상태로 이루어지기 때문에 네 일단 질문의 전반 조사 과정이 녹취 상태로 이루어지기 때문에 본인께서 거짓말을 하시거나 사건 내용을 은닉하시면 안 됩니다 네 네 일단 신원 확인 먼저 할게요 OO시고 OO형 맞으시죠? 네 네 38세 남성 김성택을 전혀 모르시는 거예요? 네 그러면 김성택이 통장을 판매할 수도 전혀 없으신 거고요 네 네 지금 현재 OO 통장들이 불법기자로 사용되고 있다는 점 혹시 인지하고 계신가요? 아니요 오늘 처음 들으신 내용이죠? 네 네 일단 이 통장들은 불법 현장에서 압수되었기 때문에 본인 의사 상무 없이 저희가 동결처를 시켜놓은 상태고 본인께서 직접 개설하신 통장이나 카드 외에 본인 명의로 다른 통장이나 다른 카드가 발견되면 저희가 불법 통장으로 간주하고 모두 동결처를 시키겠습니다 이의 없으시죠? 네 네 그럼 지금 현재 저희가 압수한 통장 외에 본인께서 직접 개설하신 금융권이 어디가 있으신 거예요? 네 용료로 가고 싶어요 용료로 가고 싶어요? 네 용료로 가고 싶어요 네 용료로 가고 싶어요? 네 원래 두 군데 사용하신 거예요? 네 다른 데 없으신 거고요? 네 그럼 지금 말씀하신 은행들 중에 인터넷 뱅킹이나 텔레뱅킹을 신청한 적 있으세요? 네 네 둘 다 신청하셨나요? 네 네 그러시고 그럼 본인께서 직접 발급받으신 신용카드는 따로 있으세요? 네 네 어디 거 사용하시죠? 현대요 현대카드요? 네 그럼 제가 다시 한번 확인을 해볼게요 사용하시는 금융권이 농협이랑 신한 있으시고 그 신용카드는 현대카드 사용하시고요 네 근데 지금 제가 보기에는 신한이 그 인 período가 있으면 네 인터넷 뱅킹하고 아니 그 모바일 뱅킹하고 하면 그게erin 그러지 않나요? 네 제가 그 부분은 지금 말씀드릴 게 있는데 제가 아까 지금 지금 이 사건 fabric raspétais 지금 은행원이 지금 여유로워 되기 때문이잖아요 네 아무래도 은행원이 여유로워 되기 때문에 은행원이 justice 품에z 판매를 soit 지금 몇乾이 적발됐는데요? 지금 몇 takenivolute consciousness freeze status aslo 접발이 되는데 마 reinstitialization of a public account. 지금 본인 말씀하신 것처럼 개념 확인이 안 되셨다고 하셨는데 통장 개설하실 때 통장 뒷부분에 보면 검은색 마그넷 뒷부분 있잖아요. 뭐가 있어요? 그 통장 뒷부분에 보면 검은색 마그넷 뒷부분 있잖아요. 그 부분 살짝 띄어서 띄면 통장만의 고유 넘버가 나오는데 고유 바코리가 나오는데 그 숫자를 살짝 변화시키는 방법으로 해서 피해자분들이 전혀 인지를 못하게 개설을 해서 판매하는 사실이 지금 저희가 적발됐거든요. 아무래도 OO께서 말씀하신 것처럼 본인께서 직접 전에 확인하셨으면 먼저 확인하시고 신고 접수 해주셨겠죠? 아 이해되셨나요? 일단 지금 사용하시는 금융권 농협신환이 있으시고 신용카드 현대카드 있으신 거잖아요. 이 외에 다른 금융권 통장이나 다른 신용카드가 발견되면 저희가 불법 통장으로 간주하고 미리 OO에서 말씀드리고 저희가 동결처를 시킬게요. 이해 되셨죠? 네. 네. 그리고 어느정도로 그 용인감정권 측에서 본인 계좌들 3년치 이치 거래내역이랑 그 잔고 확인을 해볼건데 그 다음에 해보는게 김상태 회장과 벌의 현장인지 저희가 확인을 해야 되잖아요. 네. 네. 그리고 본인 자산이 지금 불법 도박자금인지 저희가 유무를 확인하기 위해서 하는건데 어느정도 조회를 해봤을 때 그 본인 농협은행 계좌에 대략적으로 어느정도 금액이 있어야 그 본인 계좌라고 확신을 하시는 거예요? 네. 네. 제가 이거 설명 좀 해드릴께. 지금 금액이 중요하신게 아니라 네. 본인께서 진동하신 내용에 비해 말도 안되는 금액 부분 발견되면 그 부분이 동결처리가 될 수 있기 때문에 제가 사전 예방하는 거거든요. 대략적으로 뭐 그 자체로만 얘기해주시면 돼요. 100만원 미만 10만원 미만 이런식으로 100만원 미만 정규자 차트 대략적으로만 얘기해주시면 되거든요. 너무 큰 금액만 더 네. 금액은 너무 큰 너무 큰 금액만 차이 안나면 돼요. 많이 없고요. 많이 없고요. ㄷ 정도요? 네. 그리고 신한은행도 비슷하게 있을텐데. 아니요. 둘 다 어느거 있으신거죠? ㄷ 안되겠어요. 아 둘 다 있으세요? 그럼 이외에 다르게 뭐 시행 매개자나 적금 청약 그리고 증권 주식 펀드 마이너스 통장이 따로 존재하고 계신가요? 글쎄요 그건 제가 이게 본인 계좌로 돼 있는데 본인 자산은 모르세요? 아니 지금 이제 본인께서 확인하실 사항은 지금 이게 이거 있으신거고 다른게 뭐 다른 적금이나 청약 이런거 없으신거구요? 마이너스 통장이나? 적금은 아마 있을거예요. 청약금이요. 어느 쪽에 적금이 있으신거예요? 신한? 신한? 근데 금액을 모르시는거예요. 지금? 네. 아버지께서 직접 도전시키는 적금이 아니에요? 네. 네. 아, 아버지께서 해주신 거고? 네. 아, 그래서 금액을 지금 정확히 모르시는 거예요? 네. 지금 이 부분 발송했죠? 네. 지금 이 전화 했을 때 어디신 거예요? 네? 지금 전화 주신 곳은 어디신 거예요? 서울 중앙지검입니다. 중앙지검이요? 중앙이요? 네. 성함은요? 2223입니다. 2223이요? 네. 아, 검사님이신가요? 검사님이요. 수사님이요. 수사님. 아. 그래요.