본인께서 직접 통장 계절은 사실 없으신 거죠? 네 저희가 김성태의 조사하다보니까 김성태가 본인 ***가 평소에 안 지인이고 ***가 직접 통장 계절해서 김성태에게 판매했다고 진술하고 있는데 네 이 부분은 아쉽네요? 아니요 총장 본인께서 직접 계절해서 판매한 사실 전혀 없으신 거죠? 네 통장을 김성태가 아닌 타인한테 양도해 준다고 있으신가요? 아니요 없습니다 아 그 부분은 없으신 거고요? 그럼 저희도 김성태가 하는 진술이 거짓인다고 생각하고 있는데 이게 아무래도 심핑사이버, 물찌기 없다보니까 본인께서 직접 신고를 적수는 해시제도 될 거 같고요 네 저희가 앞서는 통장들, 현재 은행치의 한 대제를 맞춰봐서 ***로 계절이 된 게 확인되면 연락을 드린 거고 일단 지금 현재 저는 김성태도 모르시고 통장 계절해서 판매한 사실 없으신 거잖아요? 네, 없어요 일단 개인 연락이 계신 거 같은데 혹시 최근 2, 3년 사이에 신문체이나 뭐 이런 점 또는 직접 본 지 한 적이 있으세요? 아니요, 없는 거 같아요 아 그런 부분 전혀 없으시고? 그럼 혹시 제 방역이나 갱신하신 부분 따로 있으신가요? 아니요 아 그런 건 없으시고? 최근에 국민이랑 누급적이고 개인 연락이 계신 거 있잖아요? 네 그때 뭐 따로 연락 받으시거나 보니까 직접 확인할 수 있는 상황이 따로 있으신가요? 아니요 아 그런 건 없으시고? 네 일단 지금 이사건과 통장에서 *** 말고도 이사건은 180분 정도 연료가 되겠는데 그 계절에는 은행원이나 대출회사 직원, 칸사 직원이 이사건이 연료가 되기 때문이니까 아무래도 그렇게 되면 개인정보 유추 경로가 다행이라서 저희도 그 최초로 유추세인 부분 찾고 있는데 일단 이번 주 중에 소원조사 받으신 분도 많이 계시고요 또 중에서 그 지방에 계신다고나 개인적인 사회로 출석 못 하시는 분도 많이 계시기 때문에 저희 검증 조후 분이지만 보시면 개인정보 치면 신고세트라고 따로 개선하는 게 있는데 본인께서 직접 서컴파일 확인하시고 신고접수 많이 해주시면 피해장 입증 봐야 수 있으신데 본인께서 신고조스 지금 가능하시겠어요? 아니요 지금 안 될 것 같은데 아 뭐 업무중이신가요? 따로? 아니요 저 따로요? 지금 잘 오야 돼요? 아 신고조스 안 내에 도와드릴 것까지 제가 해드리거든요 제가 저번에 왔다가 잘 오야 할 게 지금 컴퓨터 잘 오는 상황이 아니라 조금 이따 봐야 될 것 같아서 아 언제쯤 가나가시면 되죠? 저에게도 친한 거 맞추면서 꼭 안 내리자든했어야 돼요? 이게 옷에서 하는 게 아니잖아요 그냥 컴퓨터 몇 번 한 적 들어가면 되는 거 아니에요? 기대하지 않으셔도 되는 부분이 있고요 어차피 그 부분은 오셔다는 수사가 아니기 때문에 본인 혼자 하시는 부분은 아니라 핸드폰 못 봐야 되는 부분이에요? 네 지금 본인 혼자 진행하시는 게 아니라 이번 사건 담당용기이신 저희 검사님도 계신데 그 분이랑 같이 욕치 조언하면서 진행하시는 게 좋으니요 그럼 핸드폰으로 할게요 가능하시겠어요? 네 우선 제가 본인께서 피자인지 가야 되는 수사기예요 제가 사건 내용에 대해서 몇 가지 질문을 드릴 거예요 일단 질문에 조금만 줘서 가정이 독치 상태로 이루어지기 때문에 본인께서 거짓말을 하시거나 사건 내용을 은닉하시면 안 됩니다 네 일단 실홍하기 먼저 할게요 *** 마시죠? 네 38대 남성 김성태 전을 모으시는 거예요? 네 그럼 김성태 통장을 판매하실 수 전 없으신 거고요 네 지금 현재 그 동생들이 불법기들로 생각되고 있다는 점 혹시 인제하고 계신가요? 아니요 오늘 처음 들으신데요 그죠? 네 일단 이 동생들은 불법 현장에서 앞서가 되었기 때문에 본인 의사 상돈 없이 저희가 동교들을 시켜서 오셨고 본인께서 직접 개설하신 통장이나 카드 외에 본인명의로 다른 통장이나 다른 카드가 발견 되면 저희가 불법 통장으로 감중하고 모두 동교를 시키겠습니까? 이 얘기 없으시죠? 네 네 그럼 지금 현재 저희가 앞서는 그 통장 외에 본인께서 직접 개설하신 금입군이 어디가 있으신 거예요? 용여부하고 신경을 하고 계신 거예요 아 원래 두 군데 상하신 거예요? 네 당한내 없으신 거고요 네 그럼 지금 말씀하시면 은현대 중에 그 인트랜 핑킹이나 텔레비킹을 신청한 적 있으세요? 네 네 두 분 신청하셨나요? 네 네 그러시고 본인께서 직접 발급한 대신 신용카드 따로 있으세요? 네 네 어디 거 생각하시죠? 상대요 상대카드요? 네 그럼 제가 다시 한번 확인 좀 해볼게요 사용하시는 금입군이 용여부이랑 신안 있으시고 신용카드는 상대카드 사용하시고요 네 근데 제가 지금 상대카드에 본인 명도 네 인트랜 핑킹화트에 신청하셨으면 좋겠어요? 네 제가 그 분은 지금 말씀드리기 있는데 제가 아까 이 사건이 은현대가 열리고 되기 때문에 아마 은현대가 열리고 되기 때문에 은현대의 풍장 개설에서 판매한 사실도 몇 건이 적발됐는데 지금 본인 말씀하신 것처럼 개념 확인이 안 되셨다고 하셨는데 그 풍장 개설할 때 풍명 뒷본에 보면 그 검은색 마그넷뒷본 있잖아요 네 그 부분 살짝 떼서 그 풍장만의 고유 넘버가 나오는데 그 고유 바코르가 나오는데 그 숫자를 살짝 변화시키는 방법을 해서 그 피대 분들이 전혀 인지를 못하게 개설을 해서 판매한 사실이 지금 저희가 적발됐거든요 아무래도 이 개서 말씀하신 것처럼 본인 개설을 직접 확인하셨으면 먼저 확인하시고 신고도 해주셨겠죠? 네 아, 이해해지네? 네 일단 지금 사용하시는 금위권 농협 씨나 신용카드에 3대카드 있으신 거잖아요 네 그럼 이 외에 다른 금위권 풍장이나 다른 신용카드가 발견되면 저희가 불법풍장으로 간주하고 그 문지 미리 에서 말씀 드리고 저희가 동굴처럼 시킬게요 이게 되셨죠? 네 네 그리고 어느 쪽으로 그 요일남 정원 측에서 본인 계자들이 3년째에 거래내역이랑 장억이나 해볼 건데 일단 해보는 게 김정태의 단가 버래의 현지에서 확인을 해야 되잖아요 네 그리고 본인 자산이 불법 도박자금인지 저희가 유물 확인하고 계시기 위해서 하는 건데 어느 쪽으로 조여를 해봤을 때 본인 농협원의 계장의 대략적으로 어느 정도 금액이 있어야 본인 계자라고 확신을 하시는 거예요 제가 이번 설명 좀 해드릴게요 지금 본인 계자들이 3년째에 이 부분 설명 좀 해드릴게요 지금 금액이 중요하신 게 아니라 본인 계자들이 진술하신 내용이 말도 안 되는 고액 부분이 발견되면 그 부분이 동교 처리가 되기 때문에 제가 사전 내밀하는 거거든요 대략적으로 뭐 그 같은 거만 얘기해 주시면 돼요 100만 원을 빌라 한 거 100만 원을 빌라 한 거 이런 식으로 뭐 전개자섭은 대략적으로만 얘기해 주시면 되거든요 너무 큰 궁금해 보니까 네 너무 큰... 너무 큰 궁금해 보면 총이 안 나면 돼요 많이 없군요 정신이 나요? 그거 수많은 내용이... 비슷하게 있을 텐데 어? 두다금 얻은 거 있으신 거지? 안 되지 아 두다금? 이 외에 다르게 cmail이 있잖아 적금, 총약, 그리고 증권, 주식, 턴드 마이하스턴드에서 하나 존재하고 계신가요? 글쎄, 그건 제가... 이게... 본인 기다려 있는데 본인 자산은 모르세요? 저희 아빠가 제가 엄마 사전이 되었고요 아, 지금 본인이 확인하시는 상황은 이게 이거 있으신 거고 따로 다른 적금이나 총약 이런 거 없으신 거고요 마이하스턴드이나 적금은 너무 있을 거예요 총약이 없잖아요 어? 이쪽에 적금이 있으신 거예요? 신호? 근데 금액을 모르시는 거예요, 지금? 네 꼬리켓도 측정하고 도전생인 적금이 아니에요? 네 아, 아버지께서 해주신 거고? 네 아, 그래서 금액을 정확히 모르시는 거예요? 네 이거 발송해 주시고요 네 이거 알아요? 네? 지금 전화 비상금 50만 원을 받으시고요 전화 비상금 50만 원입니다 전화 비상금 50만 원입니다 2주 상입니다 2주 상입니다 네 거부선님 의심이 있으신가요? 수상임에 의심이 없어서요 아, 수상임에 의심이 없어서요 아, 그래요?