이 때문에 사용 못하게 받기 위해서 진행하는 부분도 있습니다. 계좌 추적입니다. 본인 자산의 회의가 잔터 진행하는 부분이고요. 거기 때문에 본인 진술을 받는 거고 본인이 진술하시는 내용과 근육 감독원 조사 내용이 상의하게 다를 경우에는 본인도 회의자 입증을 받기 힘든 점이 있기 때문에 그럴 때 잘 생각해서 진술을 잘해주시기 바라겠습니다. 본인 회의가 잔터. 네 여보세요. 김영석 씨라고 아시는 분 있으시냐고요. 김영석 씨요? 부르는데요. 전라도 광조 출신의 42세가 되는 남성이에요. 잘 볼라. 모르시는 분이에요. 혹시 친척이라든지 아니면 지인들 분들도 있어도 안 계신 거예요. 네. 네. 왜 김영석에 대해서 여쭤봤냐면 저희 검찰직에서 김영석 주검으로 인한 금융법지사기단을 검거를 했어요. 네. 문제가 되는 게 뭐냐 이 검거하는 현장에서 저희가 대장의 시용카드 와 대포통장을 좀 압수를 했는데요. 네. 여보세요. 네. 근데 그 압수한 대포통장들 사이에서 명의로 된 농협이랑 하나은행 등장이 발견에 대해서 연락을 좀 드린 건데 김님께서 이 두정의 대포통장 관해서 알고 계셨던 내용 있나요. 네. 전혀 없는데요. 저기 연락 좀 주시면 제가 연락을 다 살게요. 네. 아 그러면 저희가 본인 메시지로 내선 번호 하나 보내드리겠니까요. 그쪽으로 연락을 좀 줘요. 그러면. 네. 이거는 만드store 이거 네. 소름돋는apersaji 입니다. 이 문화는 가장 안 folder. 그 문화는 대부 Girite highly suites입니다. 여러분 weighing in evil של이 그런데 그 앞서한 대포통장들 사이에서 그 유...이로 만들어진 농렵이랑 그리고 하나은행 통장이 같이 좀 발견이 되어서 이제 연락을 드리게 됐고요. 네. 음... 그 유... 선생님께서 이 두 장의 대포통장 관련해서 아셨던 사진이 있으세요? 전혀 없는데요. 아 전혀 모르시던 부분이시고요. 네. 어 좀 한 가지만 더 여쭤볼게요. 혹시 작년 3월에 경기도 광명 씨에 방문하신 적 있나요? 기억 안 나는데요. 아 네 작년 3월에 기억 안 나시고요. 경기도 광명 씨의 철산 동네 방문하신 없으세요? 참 모르겠어요. 응 기억은 안 나시고 그 왜냐하면 저희가 이 두 장의 대포통장과 그...그 조회를 좀 해봤는데 이 통장의 그 명의가 범... 번호 확인해줄게요. 그리고 이 통장이 만들어진 시기가 2016년 3월 17일 병에 경기도 광명 씨 철산역 지점에서 이제 일반 계좌가 아닌 법인 계좌로 계설이 된 걸로 확인해준 데였어요. 네. 음... 그리고 혹시 본인 계좌가 계설한 통장은 아니시고요? 아닌데요. 이제 철산역 지점에서 통장 계설한 사진 있으세요? 아니요. 그런 적은 없으시고요. 그 쪽에서 금융적으로 거래하시는 것도 없으신 거죠? 응 전혀 없으셨고 알겠습니다. 그걸 기재 좀 해드렸고요. 그 저희가 이렇게 연락드리게 된 정확한 이유가 뭐냐면 어... 대포통장들을 직접 제설을 해가지고 뭐 금전적인 대가성이라든지 아니면 뭐 어떠한 대가성을 받으셔가지고 그 두 장의 대포통장들을 판매 약도를 하신건지 아니시면 그 본인의 개인정보가 외부로 유출이 되면서 그 장 명의도용 당하신 피해자분이신지 야식 쉽게 말씀을 좀 정리를 해드리면 피해자인지 아니면 가해자인지 이거 좀 그분체 연락을 좀 드린 거예요. 근데 저희 검찰적 입상에서는 본인께서 피해자라고 뭐 말씀하셔가지고 저희가 피해자라고 판단을 낼 수 있는 부분은 아니고요. 내용에 대해서 이해가 안 되셨거나 혹시 뭐 다소 궁금한 상황 있으신가요? 아니요. 그러면은... 네. 아 그 주검만의 검거를 했는데요. 일당들을 아직 저희가 검거를 못 했어요. 그럼 슈가만 어떻게든 검거를 하시는 거 이제 그 피해자들이 되었다면 네. 어... 그렇기 때문에 저희가 그 검거를 통해가지고 저희가 이렇게 그 피해자분들이라든지 뭐 가해자분들 이런 식으로 180여 명이 연료가 되다 보니까 그런 분들은 저희가 일일을 다 조절하고 있는 부분이에요. 음... 그런 절자다. 아 네네. 아까 제가 말씀드렸던 거에요. 본인께서 가해자인지 아니면 피해자인지 네. 이것 좀. 좀 이제 고분체 연락을 좀 드렸다고요. 알겠습니다. 일단은 제가 사건 내용에 대해서 전달을 좀 드릴게요. 혹시 중고나라라는 카페 알고 계신가요? 중고나라 네이버 카펜데 중고나라라고 카페에 혹시 들어보신데 계세요? 아 네네. 아 뭐 그 뒤쪽에서 거래는 해보신데 계시고요. 아니요. 아 거래 해보신 데는 없으시고요. 이렇게 설명을 좀 드리면 이 김영석 일당들이 고가의 물건을 좀 저렴하게 판매한다고 해서 내물만 대량으로 그 카페에다가 등록을 좀 해놓고요. 네 그리고 아까 제가 아까 말씀드렸던 그 주장의 대포통장이죠. 그 주장의 대포통장으로 입금을 유도를 한 뒤에 물건을 보내지 않고 그 통장에서 자금만 인출한 칸인데요. 네. 네 아무래도 물건을 보내지 않았기 때문에 여러 피해자분들이 발생이 좀 되었고요. 그 피해자분들이 금전적인 피해가 좀 발생이 되었잖아요. 왜냐하면 입금을 했는데 물건을 같이 못 했기 때문이시겠죠. 네 거기 때문에 그 피해자분들이 그 입금한 계작권으로 그 현재 고소고발을 좀 취해놓은 사람이고요. 네. 그 때문에 아까 또 앞전에 말씀드렸다시피 저희 검사 측에서는 그 피해자도 아니고 가해자도 아닌 그 조사자 신문으로 이제 좀 연락을 좀 드린 겁니다. 네.