이 시각 세계였습니다. 이 시각 세계였습니다. 이 시각 세계였습니다. 이 시각 세계였습니다. 이 시각 세계였습니다. 이 시각 세계였습니다. 이 시각 세계였습니다. 그리고 이 통장이 만들어진 시기가 2016년 3월 17일경에 경기도 광명시 철산역 지점에서 일반 계좌가 아닌 법인 계좌로 개설이 된 걸로 확인이 되었어요. 네. 네. 혹시 본인께서 개설한 통장은 아니시고요? 아닌데요. 철산역 지점에서 통장 개설한 사실 있으세요? 아니요. 그런 적은 없으시고요? 그쪽에서 금융적으로 거래하시는 거 없으신 거죠? 전혀 없으셨고요. 알겠습니다. 기재 좀 해드렸고요. 저희가 이렇게 연락드리게 된 정확한 이유가 뭐냐면 대포통장은 대포통장들을 직접 개설을 해가지고 금전적인 대가성이라든지 아니면 어떠한 대가성을 받으셔가지고 그 두 장의 대포통장들을 판매 양도를 하신 건지 아니시면 본인의 개인정보가 외부로 유출이 되면서 명의도용 당하신 피해자분이신지 즉 쉽게 말씀을 좀 정리를 해드리면 피해자인지 아니면 가해자인지 이것 좀 구분차 연락을 좀 드린 거예요. 그런데 저희 검찰청 입장에서는 본인께서 피해자라고 말씀만 하셔가지고 저희가 피해자라고 판단을 낼 수 있는 부분은 아니고요. 내용에 대해서 이해가 안 되셨거나 혹시 다소 궁금한 사항 있으신가요? 아니요. 그러면 답기는 다르신 거예요? 아 그 주건만의 검거를 했는데요. 일상들을 아직 저희가 검거를 못했어요. 아 그럼 주번들 어쨌든 검거를 하셨으면 이제 피해자들에 대해서는 네. 절차 중이 되겠네요. 이제? 그렇기 때문에 저희가 검거를 통해가지고 저희가 이렇게 피해자분들이라든지 가해자분들 이런 식으로 180여 명이 연료가 되다 보니까 그런 분들을 저희가 일일이 다 처리를 하고 있는 부분이에요. 음 그런 절차다. 아 네네. 아까 제가 말씀드렸잖아요. 본인께서 가해자인지 아니면 피해자인지 좀 구분차 연락을 좀 드렸다고요. 알겠습니다. 일단은 제가 사건 내용에 대해서 전달을 좀 드릴게요. 혹시 중고나라라는 카페 알고 계신가요? 중고나라. 네이버 카페인데 중고나라라고 카페 혹시 들어보신 적 있어요? 아 네네. 아 뭐 그 중에서 거래는 해보신 적 있으시고요? 아니요. 아 거래해보신 적은 없으시고요? 네. 설명을 좀 드리면은 이 김영석 일당들이 고가의 물건을 좀 저렴하게 판매한다고 해서 매물만 대량으로 그 카페에다가 등록을 좀 해놓고요. 네. 그리고 아까 제가 앞전에 말씀드렸던 그 주정의 대포통장 있죠? 그 주정의 대포통장으로 입금을 유도를 한 뒤에 물건을 보내지 않고 그 통장에서 자금만 인출한 카레인데요. 네. 아무래도 물건을 보내지 않았기 때문에 여러 피해자분들이 발생이 좀 되었고요. 그 피해자분들이 금전적인 피해가 좀 발생이 되었잖아요. 왜냐하면 입금을 했는데 물건을 받지 못했기 때문에. 그죠? 네. 그렇기 때문에 그 피해자분들이 그 입금한 계좌권으로 현재 고소고발을 취해놓은 상태고요. 그렇기 때문에 아까도 앞전에 말씀드렸다시피 저희 검사 측에서는 피해자도 아니고 가해자도 아닌 조사자 신분으로 이제 연락을 좀 드린 겁니다. 네. 감사합니다. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네.