다음 주에 계속 아니요 없어요 아 그래요? 제가 이 친구에 대해서 여쭤보는 이유가요 이번에 김성호 주범으로 한 금융범죄 사기단을 검거를 한 상태고요 검거한 과정에서 대락의 대포통장, 신용카드 무의품을 없앴는데 지금 통화하시는 농협과 하나은행권이 발견됐어요 농협과 하나은행권이 발견됐는데 본인께서 범죄 현장에서 발견된 통장권에 대해서 아시는 내용이 있습니까? 아니요 없어요 아 그래요? 이 사건 관련된 사람이 현직 은행권 직원이다 보니까 이게 전산사고로 문제가 발생된 부분인지 저희도 조사 중에 있는데요 본인 최근 2, 3년 이내에 본인 신분증이라든가 운전면허증, 개인정보가 담긴 물품을 분실하신 적이 있었습니까? 네네 또 다른 계좌권에 대해서 확인이 나오게 되면 저희가 사용을 못하게끔 처리하는 거에 대해서 이해 없으시죠? 네네 그러면 너무 걱정을 하지 마세요 네, 아니 걱정이 되죠. 갑자기 이런 전화를 받아서 저도 모르는 사실인데. 경남 창원 쪽에서 이쪽까지 오셔서 통장을 개선했다고 생각지는 않아요. 네네. 일단은 기본적인 사업건만 제가 한 거고. 만약에 이 사건이랑 연관성이 없게 되면 제가 전화를 안 드릴 거예요. 네네. 그러시니까 너무 걱정하지 마시고. 아, 네. 이 사업을 이용하십니까? 네, 네. 뭐 금전적인 대가를 받고 본인 명의 통장 되었다고 판매를 했는지 아니면 본인도 개인정보 유출로 인해서 명의등 피해자인지 조사 중에 한번 연락을 드리게 된 거고요. 통장이 그냥 발견만 됐으면 상관이 없었는데 이 통장이 대포통장 이용이 되다 보니까 이용하는 과정에서 금전적으로 피해 보신 분들이 있어요. 현재 이분이 약속치를 사기권으로 고발한 사건이고. 그러다 보니까 사건 배당이 저희 서울중앙지검까지 배당이 떨어진 상태예요. 그럼 어떻게 뭐 하라는 거예요? 일단 본인께서 오늘 이 사건이랑 연관성이 없게 되면 기본적으로 피해자 입증 조사를 받게끔 돼 있고요. 저희가 일반 휴대폰으로 연락을 드린 게 아니라 법원에서 인가받은 법원 녹취폰으로 연락을 해서 기본적으로 피해자 입증 조사를 받게끔 돼 있으니까요. 사실 있는 그대로만 진술하시면 되시는데 현재 계신 곳이 집장이십니까?