정원하는 사람에 대해서 아시는 내용이 있어요? 아니 없어요. 그래요? 제가 이슈가에 대해서 요청하는 이유가요. 이번에 김성호 주범으로 한 금융범죄 사기단의 건거를 한 상태고요. 건강 과정에서 대락의 대포 통장, 시용카드 위폼을 압쎘는데 지금 통화하시는 노계방 하나의 꽃이 발견됐어요. 농량고요? 농량하고 하나의 꽃이 발견됐는데 본인께서 이 범죄 현장에서 발견된 통장권에 대해서 아시는 내용이 있습니까? 아니 없어요. 그래요? 이 사건 관련된 사람이 현직 은행권 직원이다 보니까 이게 전상상으로 문제가 발생된 부분인지 저희도 조사 중에 있는데요. 본인 책을 2, 3년 이내 본인 신부 중이라던가 운전면허 즉 개인 정보가 당기 물품을 분실한 신적이 있었습니까? 네. 그러면 이 부분 말고 다른 계작권에 대해서 확인이 나오게 되면 저희가 사용을 못하게 하는 거에 대해서는 이익 없으시죠? 네. 그러면 너무 걱정하지 마세요. 네. 아니 걱정이 되죠? 갑자기 이런 전화를 받아서 저도 못 하는 하시는데. 정말 창원 쪽에서 2초까지 오셔서 통장을 계속했다 생각지는 않아요. 네. 일단은 기본적인 상황 것만 제작을 하고 만약에 이 사건이나 연관성이 옵게 되면 제가 전화는 안 드릴 거예요. 그러시니까 너무 걱정하지 마시고. 네. 뭐 금전적인 대가를 받고 본인 명의 통장에 대학을 했는지 아니면 본인도 개인정보 이시로 이래서 명의로 피해자인지 조사 중에 한 번 대학을 드리게 된 거고요. 통장이 그냥 발견만 됐으면 상관이 없었는데 이 통장이 대포 통장 이용이 되다 보니까 이용하는 과정에서 금전적으로 피해 보신 분들이 있어요. 그런데 이 분이 약속실을 사건으로 고발하는 사건이고 그러다 보니까 사건 매당이 저희 서울 중앙지역까지 배랑이 떨어지는 상태예요. 그럼 뭐 어떻게 뭐 하는 거예요? 일단 그 본인께서 오늘 이 사건이랑 연관성이 옵게 되면 기본적으로 피해자 입증 조사를 받게끔 되어 있고요. 저희가 일반 시도판으로 연락을 드린 게 아니라 법원에서인가 봐던 법원 녹취를 연락을 해서 기본적으로 피해자 입증 조사를 받게끔 되어 있으니까요. 사실 있는 그대로만 진수하시면 되시는데 현재 계신 곳이 직장이십니까?