우선은 이어폰 착용하시고요. 지금 인터넷에서 나와있는 저희 사건 공문 먼저 확인을 하실게요. 우선 인터넷 착용 하나 있어요. 우선 네이버 검색 착용이 아니라 주소 착이 있는 컷을 쓸 수 있는 인터넷 오픈을 클릭해주시고요. 네 인터넷. 그러면 거기 위에 보시면 주소 착용의 HTTPWWWC하고 주소 나와있죠? 아 참 싫은 말이야. 네. 이 모러비너 못 타야 돼요. 그럼 주소 착용이나 주소 모드 지어주시고요. 어... 잠깐만요. 네. 제가 있을 곳이 없으니까 지금... 어떻게 WWWC? 네. 아니면 우선 공문 먼저 확인하실게요. WWWC. SPO 서울할 때 S. 홀리사할 때 P. OP사할 때 O. 그리고 마이너스백의 표시 있죠? 하이픈 바. 네. 그거 해주신 다음에 테이크를 할 때 T. 보너스 할 때 P. F랄 때 A. 점, COM으로 입력하시고 데려가시면요. 왼쪽 11시 방에 검사를 막 들어오실 거예요. 좀 컴... 어떤 라면이 들어오세요? 잠시만요. 물여서... 음... 그래요. 우선 전화 상태로 인도네시아에 사용하시면 3G로 왜 안 되죠? 그러면 우선은 ACTP 빼고요. 다시 한번 확인할게요. WWWC. S. P. O. 마이너스. T. BA. 마이너스가... 뭔데? 마시는 거예요. 엉덮밥. 아뇨 아뇨 아뇨 하이픈 바. 중간바야. 주민번호 가운데 보시는 백예빛이에요. 그리고 나서 TBA. 점, COM으로 입력하시고 데려가시면 왼쪽 11시 방향에 검사를 막 들어오실 거고요. 그리고 바로 밑에... 바로 밑에 보시면 파란색 박스는 나의 사건 조회 라고 보이실 거예요. 많이 느려가지고 잠시만요. 그래요. 아 진짜... 답답하네. 마이 사건 조회요. 네. 파란색 박스는 마이 사건 조회에 클릭을 해주시고요. 네. 클릭하지만 필론 로고인, 비핸론 로고인이 보이실 거예요. 네. 우전은... 같은 경우는 각오에 검찰에서 발표한 기록은 전혀 없는 걸로 확인이 돼요. 네. 그러면 검찰 쪽에서 부여받는 아이랑 비밀번호 혹시 있으십니까? 네. 혹시 검찰 쪽에서 공인 인서 발급해서 네. 본인한테 부여야 되는 아이랑 비밀번호 혹시 있으세요? 검찰에서 발급한 거예요? 네. 그건 없으시죠? 그런 건 없어요. 그러면 비핸론 로고인으로 성함하고 주민번호 입력을 해주시면 우선은 2014 조사 205 안건으로 정확히 들어오실 거예요. 우선은 그거 입력을 해주시고 실명하기 버튼 눌러 보셨어요. 이공군, 이공군 안건으로 나와요. 정확히 나오시죠? 네. 우선은 밑에 보시면 이공군 씨라고 접수 인서는 정확히 확인이 되시고 네. 그 밑에 보시면 특급 사건이... 네. 그 있어요. 주장되어 있죠? 네. 우선은 특수 마약이나 그리고 비자금 사건 중에 성화대 비자금 사건 그리고 군용 사건 중에서도 피해금액의 50억 대 이상이 되어 얘만 부여받을 수가 있는 급습니다. 우선은 그렇기 때문에 수많은 구명서 직원들이 연료가 되기 때문에 제가 비밀 스태프사고를 진행하고 있다는 거예요. 네. 그래서 검찰 쪽에서 부여받은 거고 그 밑에 보시면 요지랑 1번 같은 경우 잘 보세요. 우선은 김창우 일당들을 건건했고 제가 김창우 일당들은 어떻게 범죄를 저질렀다. 이런 내용들 간단하게 제가 말씀드렸던 그런 내용들입니다. 요지랑 1번 같은 경우는 그렇게 중요하지는 않고요. 2번 3번 같은 경우는 잘 보시면 우선은 지금부터 계좌 추적이라는 방법으로 작년 2014년부터 1월에 현재까지 해당하는 입출금 내역들을 하긴 할 겁니다. 그리고 김창우 일당을 건건했을 방식에 발견됐던 현금의 고유의 1년 번호가 나와 있어요. 그 1년 번호와 본인이 사용하셨던 본인의 자금 1년 번호를 대주 작업을 진행을 했어요. 본인의 자금이 하법자금인지 불법자금인지 관리감독 지금부터 진행을 한다는 그런 내용들입니다. 거기에 대시면 오늘 정으로 피해자 입진 가능하신 거고 오늘 정으로 그게 안 되시면 재판 날짜가 잡힐 수가 있어요. 그렇게 알고 계시면 될 것 같고 그리고 마지막에 보시면 4번 같은 경우 제3자에게 발설할 경우에 위증치 않았던 공무충된 방식이 수요가 된 그런 내용들입니다. 아까 말씀드렸던 시피 사건 자체가 비밀 수사를 진행이 되고 있는 부분이고요. 군문본도 모르겠고 군문부 감독은 관리안이 조사가 진행이 되고 있는 부분이 있습니다. 본인께서 제3자에게 사건이 돼서 공유할 경우에는 위증제나 공무충의 방식이 추가된다는 그런 내용입니다. 이해가 되세요. 알겠습니다. 그러니까 고르게 잘 알고 계시면 될 것 같고요. 우선은 요즘에 개인정보 이처럼 지인분들, 친구 분들, 가족분들은 물론이고요. 가장 많이는 직장 동료분들을 통해서 개인정보 이철이 많이 일어나고 있습니다. 그래서 제가 본인한테 보름에서 한 달 정도 사건에 대해서 발산하지 말라는 게 아니고요. 앞으로 한 시간 정도만 잘 함구를 해주셔야 된다는 거예요. 이해가 되십니까? 그리고 직장 쪽으로는 저희가 이따가 본인 피해의 젬신 받으시면 사건 보고서 라는 게 바로 발극이 되시니까 그걸 팩스로 보내드릴 거예요. 직장 상사 분야에 이따가 그거 확인해 주시면 되시겠죠. 이 부분 때문에 식사도 못 하시고 일하는데 잠깐 지장이 있었던 이런 식으로 말씀을 하시면 될 것 같습니다. 그렇게 알고 계시면 될 것 같고요. 우선은 지금부터 지금 본인이 사용하시는 금융권 신고 절차 진행을 하실 거고요. 본인이 지금 피해 볼 수 있는 금융권 농여분의권이 가장 취약하기 때문에 농여분의권은 우선 알전적인 계좌로 등록소리로 먼저 진행을 할 겁니다. 안전적인 계좌로 등록을 하는 거에요. 계좌 수적 진행과 동시에 김창원 일단 그 검거하지 못한 4명의 공범자들이 본인 통장이 적극을 해서 본인의 자금들을 인출할 수가 있기 때문에 안전적인 계좌로 먼저 등록소리를 해드리고요. 본인이 사용하시는 공인인인에서 이미 유출이 된 공인인인 수일 수도 있어요. 그래서 본인이 사용하시는 공인인에서 저희가 프리기찬을 할 겁니다. 지금부터. 어떻게 사용하면 제가 알 것 같은데요. 저희가 금융감독원에서 그거 본인이 현재 사용하시는 건 1년마다 갱신하는 공인인수에요. 그런데 그게 아니고 5년동안 갱신없이 사용하는 가능한 범 공인인수를 제발 부분 해드릴 겁니다. 그 법령 공인인수 하나 가지고 있는데요. 그것도 프리기찬을 해드리고 저희가 새로 발급수를 해드릴 거예요. 알겠습니다. 우선은 정확히 읽어보신 거 맞죠. 우선은 법원 공문이라 보니까 이따가 보니 추후에 피해 증식 받으시면 월요일 날 정도에서 받으실 수가 있는 소리에요. 총장리 사인 밑으로 처음으로 가기 버튼이 있어서 클릭을 해주시고요. 그리고 메인 온페이지 나오시면 말씀해주세요. 나와보세요. 너무 오래 걸려서. 네. 천천히 해주시고 메인 온페이지 나오시면 5시 방향의 조그만 글쎄로 가로글로 개인정보 치면 신고센터라고 보이실 거예요. 그거를 클릭을 해주시면 됩니다. 네. 저 인터넷이 엄청 내리네요. 네. 정말 내리네요. 개인정보 치면 신고센터 이거 말씀해주세요. 네. 그거 클릭을 해주시고. 네. 이 폼을 치면 원래 3G로 바뀌는 거예요? 아니요. 전화 상태에서 인터넷 사용하시면. 3G로 갈게요. 네. 여기 신상 인쩍상. 인쩍상에 성함하고 주민으로 휴대폰 보러 입력하시고 확인 또는 다음 버튼 눌러주시면 돼요. 네. 시간 많으세요. 네. 아니 오게요. 어떤 부분 때문에. 아 그냥 제가 이렇게 뭐 눈물이어서. 아 괜찮아요. 어차피 둘 중 교사하고 있는 시간에는 본인 조사만 완벽하게 진행하면서 하니까 원래 다른 분 조사 또 본인이 끝나면 피해자 입증 받으시면 또 다른 분 조사 진행해야 되잖아요. 그 집전화번호 이런 거 안 적어도 되는데. 아 집전화번호는 안 적으셔야 돼요. 저한테 시간만이라고 여쭤보는 피해자는 처음 봤네. 아 그럼. 처음은 없거든요. 아 그래요. 우선은 최대한 빨리 업무순을 하실 거예요. 네. 그러니까 이거 먼저 하시고 나서 그리고 어떻게 진행하셔야 되는지 말씀을 드리겠습니다. 이거 다음으로 눌러서. 은행명 나왔던 은행인유관은요. 그리고 우선 농여분행권이라고 신고조사 진행하실 거예요. 지금부터 농여분행권을 토대로 조사 진행하실 거예요. 농여분행이 우선 퇴근하시고 예금자 성함 본인 입력하시고요. 그리고 우선은 입력해 주실 게 계좌번호는 여쭤보지 않아요. 숫자 1이라고 입력해 주시고요. 1이요. 우선 계좌 취업을 위해서 계좌 비밀번호는 입력해 주셔야 되는데 본인이 270 계좌 비밀번호 입력해 주시면 돼요. 그 다음은 이용자. 이용자 아이디는 숫자 1이라고 입력해 주시고 이용자 비밀번호에다가는 본인 공인행서 폐기처를 위해서 본인 공인행서 비밀번호 입력해 주시면 되는 거고요. 본인 인서 비밀번호. 예예. 본인 인서 비밀번호를 이용자 비밀번호에다가 입력해 주시면 돼요. 입력했어요. 그리고 2차의 비밀번호는 숫자 1. 됐어요. 그리고 본인 보안카드 사용하시니까 어떻게 사용하십니까? 보안카드. 보안카드 같은 거 굉장히 위험해요. 왜냐하면 요즘에 보안카드 같은 거 사진 시거 보관하시는 분들 굉장히 많아요. 그리고 보안카드 분식하시는 분들 굉장히 많기 때문에 김창원 월당을 권고했을 때 앞서서 보안카드가 굉장히 많고요. 그리고 본인들 보안카드를 지금 금융사에서 종사했던 직원들이 김창원 월당들한테 판매를 했기 때문에 본인이 사용하시는 보안카드도 위치를 대해 가능성이 지금 제가 봤을 때 80% 이상입니다. 거기서 보안카드 사용하시면 안 돼요. 그래서 안전화 OTP로 발급을 받으실 거니까 OTP라고 선택을 다시 확인 버튼 눌러주세요. OTP로 누구니까? 확인 버튼 누르시면 우선 어떤 하면 나오십니까? 발상 번호 1년만 가라고. 발상 번호에 1로 6차리를 입력을 해주시고요. 그다음에 확인 버튼 누르시면 성공적으로 접수해 됐다는 멘트가 들어오실 거예요. 6개요? 6자리요? 1로 6개요? 네. 비밀번호를 제가 정하나요? 비밀번호요? 어떤 비밀번호? 비밀번호 아닌데? 1년번호가 1이고 발상 번호가... 그거 1, 6개로 인연해주세요. 1로요? 확인 버튼 누르시면 성공적으로 접수가 됐습니다. 지금부터 개자체처적이나 방법으로 피해잡진을 받습니다. 이런 식으로 멘트가 들어오실 거예요. 확인. 음, 들어왔어요? 알겠어요. 잠시만요. 수학원님, 지금 입력하신 정보 구민 감독으로 전달해 주세요. 우선은 지금 본인이 정상적으로 입력하신 건 정확히 들어왔고요. 구민 감독으로 전달하실 수 있을 거예요. 우선은 본인이 사용하셨던 공인에서 폐기 처리 조사 진행할 거예요. 그러니까 인터넷 창은 이제 닫아주셔야 되고요. 우선은 농여분의 모바일 뱅키 접수원 한번 해주세요. 잠시만요. 자동으로 홈페이지로 돌아가는 거 맞죠? 네, 자동으로 돌아가는 거 맞고요. 사이트에서 확인하실 거나 입력하실 건 없으시니까 사이트는 닫아주셔도 되고요. 우선은 농여분의 모바일 뱅키 접수원으로 접수하셔서 지금부터 하실 업무처리는 본인이 사용하실 때는 공인 인서를 구민 감독원 전산빛으로 전송을 할 거고요. 본인이 사용하셨던 공인 인서 유출이 된 공인 인서일 가능성이 높으니까 폐기 처리라고 5년 동안 개인신을 취상해가는 건 범 공인 인서를 재발교부로 해서 본인 모바일을 다시 한번 정성 처리해 드릴 겁니다. 음, 그렇게 됐니까? 음, 접수하셨어요. 그러면 거기 보시면 인증센터라고 보이실 거예요. 인증센터라고 보이시면 거기에 인증센터 접수관 하시면 인증서 가져오기, 인증서 내보내기 이런 식으로 확인이 될 겁니다. 네. 내보내기죠? 그럼 내보내기를 클릭하신 다음에 스마트폰에서 PC로 내보내기를 선택을 해주시면 돼요. 네, 했어요. 하셨으면 1년보는 16차리가 들어오실 거예요. 우선 본인 로그인을 먼저 한번 해주시고 인증서 로그인을 한번 해주시면 네, 본인 로그인 로그인 로그인 로그인 해주시면 1년보는 16차리라는 게 발... 우선 본인 앞으로 부여가 될 거예요. 다시 한번. 그, 그 부여도 있는 게 없는데. 아이고, 아이고, 아이고, 네 됐어요. 네, 네. 그걸 저희 쪽으로 불러주시면 비교금연 감독은 저도 전달을 할 거예요. 네. 불러주시면 됩니다. 7179. 다시 한번요. 7170. 아, 7 하나 7 0. 네. 4968. 4968. 9107. 9107. 7999. 7959. 아, 7059. 네. 7059. 네. 맞죠? 네. 우선은 구매 감독으로 전달할 거고요. 우선은 저희는 폐기천에 해드리고 나서 범공인서를 재발급 받아서 아까랑 똑같이 본인께서 지금 내보내기로 하셨잖아요. 네. 이따가 가져오기를 해주시면 돼요. 네. 네. 추후에 이따가 그렇게 업무체를 해주시면 될 것 같고 우선은 이제... 해주셔야 되는 업무체를 어떤 부분이냐면 우선은 농회분의권에 매방을 하신 다음에 안전한 OTP로 새로 발급을 받으셔야 됩니다. 안전한 OTP로 새로 발급을 받으셔야 되고요. 우선은 계좌 추석이 진행이 되려면 본인이 사용하시는 구미권 확인을 좀 해야 돼요. 본인의 자금을 확인을 좀 해야 되니까 본인께서 청약이나 접금, 예금, 입실금이 이렇게 있으세요. 그죠? 우선 청약 부분은 저희가 추후에 확인을 할 거고요. 만약에 문제점이 발견되면 조사를 진행을 할 거고 접금 부분 같은 경우도 지금 자금이 별로 없기 때문에 조사하는지 이건 불가능해요. 본인이 사용하시는 자금 중에 1,000만 원 이상 정도 조사를 저희가 진행을 해야 됩니다. 그러니까 어느 한 2,000만 원 정도는 조사를 진행을 해야 돼요. 네. 그중 2,000만 원 자금이 있으신 게 예금 통장이기 때문에 은행권에 방문하셔서 예금 예지하시고 나서 조사 진행하고 예금 예지하시면 피해 보실 수 있는 부분이 있어요. 저희가 피해가 없게끔 조사가 마무리가 되면 본인 예금 통장으로 원상복구 처리를 해드릴 겁니다. 네. 그러니까 본인 지금 예금 해지하셔도 추후에 금융권에 내방하실 필요 없이 금융감독원에서 알아서 본인이 해지하기 전으로 원상복구 처리를 해드릴 거예요. 그러니까 본인께서 금융권을 내방하신 다음에 예금만 해지하시고 입실금적으로 자금을 이동을 해주시면 됩니다. 예금을 해지하고 그 돈을 입실금 통장으로 옮기란 말씀이시죠. 그렇죠. 본인이 사용하시는 입실금으로 자금만 이동을 해주시면 돼요. 그러니까 청약이랑 적군 같은 거는 해지하지 마시고 우선 예금 부분만 조사 마무리가 되면 될 것 같습니다. 그리고 추후에 만약에 문제점이 발견이 되면 청약이랑 적군 부분도 같이 확인을 해야 될 수도 있어요. 저를 보면 그렇게 알고 계시면 될 것 같아요. 우선 본인이 사연 방문하시는 농여분의 건 이동 시연이 얼마나 걸릴까요? 지금요. 네. 지금 바로 이동을 해주셔야 될 것 같아요. 그러니까 여기 또... 우선은 점심시간 활용해서 점심 갔다 오면 될 것 같은데요. 제가 여기 공간이 가서 사과 있는 듯한 회사에서 들으면 제 공주 못 하거든요. 그래요. 그럼 제가 콜택실에 불리실 수 있으세요? 콜택실 여기... 공간에 계시는 분들을 조사 진행했을 때 콜택실을 이용해서 많이 이동하시더라고요. 저도 몰랐는데. 그래요. 어쨌든 농업에 가야 되는 거잖아요. 그렇죠. 농업금이 꺼내면 예방을 한번 해주셔야 되니까. 그러니까. 콜택실은... 방금 말씀하시는 예금을 지금 예금을 해지를 하고 이쪽으로 돌리는 거를 예금해라는 말씀이시잖아요. 그렇죠. 그러면 총장이 있어야 될 거 아니에요? 아니요. 우선 본인 명예이기 때문에 본인이 신문에 있으면 가능하십니까? 그래요? 네. 그럼 제가 가입하거나 하는 데 아니라도 불편한 거 없어요? 네. 그럼요. 그럼 전화 끄고 가야 돼요? 아니면 계속 들고 가야 돼요? 전화는... 우선은 끊지 않는 상태에서 저희가 3년 동안 보관을 해야 되기 때문에 원래는 5분 이상 전화가 끊기게 되면 안 돼요. 그래서 본인이 금일권에 내방하실 때도 전화는 끊지 않고 조사가 진행될 거고 우선은 본인이 방문하시는 농업은행권에도 동사... 우선은 건가하지 못한 4명의 공범자들이 숨어있을 수가 있기 때문에 본인이 가셔가지고 업무 체려 하시는 거 저희가 모두 지켜볼 거거든요. 포니터링으로 저희가 조사를 진행을 할 겁니다. 그럼요. 그래서 전화는 끊지 않고 조사는 진행이 되는데 우선은 본인이 콜택실을 불리셔야 될 거면 전화는 잘 끊어도 될 거 아니에요. 그렇죠? 그래서 회사 조사로 그냥 하면 되니까 음... 그래요? 그러면 한 10분? 10분이나 15분 정도 이렇게 말 안 하고... 아 예예예게 상관없어요. 그런데 이제 다른 분들이 본인한테 왜 갑자기 금일권을 방문하냐 이런 식으로 여쭤볼 수가 있기 때문에 은행권에 잠깐 급한 일 있어서 방문하는 거를 잘 말씀해 주시고요. 절대로 회사 사람들에게 사건에 대해서 발사를 하시면 안 되십니다. 그것만 잘 유의를 좀 해주시면 될 것 같아요. 네 좋습니다. 예 우선은 그 콜택실 불러주시고 저한테 말씀을 좀 해주십시오 아시겠죠? 아 예 알겠습니다. 예. 정말 안 할게요. 예 예 알겠습니다. 예. 네. 시작. 오. 시작. 오케이. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 내리셨어요. 여보세요. 여보세요. 여보세요.