네 여보세요? 네 여보세요? 네. 네 아 지금 자택 전화가 잘 안 들리시나보네요. 소리가 그래서요. 일단은. 네네네. 제 개인정보에 대한 유의사항을 몇 가지 알려드린 다음에 제가 검사님 다시 연결시켜드리면 사건 마무리하시면 됩니다. 네. 네. 네. 네. 그리고 뭐 신세계 2010년 4월 신세계. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 그리고 요즘은 최근 급증하는 사례가 만약에 친구 전화번호로 문자가 옵니다. 핸드폰에 지인들 전화번호가 입력이 되어 있지 않습니까? 만약에 친구분 A씨라는 분이 있는데 전화번호는 010-1111-1111입니다. 그래서 A씨한테 문자가 옵니다. 스타벅스, 아메리카노 무료 쿠폰, 파리바게트, 초코케이크 무료 쿠폰 이런 식으로 친구한테 옵니다. 카카오톡 사용하고 계시죠? 카카오톡으로도 많이 오고 있습니다. 요즘 기프트콘 이런 기능이 되게 많이 오고 있습니다. 절대 친구가 보냈다고 해서 바로 클릭하지 마시고 한 번 더 확인을 하셔야 됩니다. 전화를 거셔서 네가 보낸 게 맞냐? 확인해 주시고 이런 부분들이 워낙 지금 많이 통용이 돼서 요즘은 스마트폰도 거의 컴퓨터가 됐기 때문에 스마트폰도 해킹이 가능합니다. 그래서 그런 부분들도 반드시 주의해 주시고 그리고 절대 보안카드 같은 부분은 사진을 찍어서 다니신다든지 복사를 하신다든지 당연히 양도하시면 안 되고요. 물론 이런 부분들 저희가 오늘 폐기처리 다 시키고 OTP카드 발급을 드리지만 혹시 추후에라도 지금 계속해서 은행 금융권 쪽에서도 OTP카드를 공고 드리고 있어요. 바로 가시면 아시겠지만 OTP카드 발급 받으시려면 5,500원 비용 추가하셔야 되거든요. 그런데 저희들이 금융감독원에서 발급하는 부분은 일단 이 부분은 저희들이 무료로 발급해 드리고 이 OTP 하나로 본인께서 계속 통장 개설하시는 통장으로 하나로써 사용이 다 가능합니다. 이렇게 사용 가능하시니까 인지하고 계시고 그리고 가장 중요한 부분이 이 부분이 모르시는 분들이 상당히 많이 계시던데 카드라든지 통장 만드실 때 아니면 회원가입 인터넷 공사 제3자 정보 제공에 대한 약관이라고 들어보셨어요? 그러고 있는 것 같아요. 모든 약관에는 제3자 정보 제공에 대한 약관이 있습니다. 이 부분이 무슨 말씀이냐면 제가 간단하게 얘기해 드렸으면은 신한금융그룹입니다. 그죠? 신한금융그룹 안에는 신한은행이 있고 신한카드, 신한생명, 신한캐피탈 이런 식으로 그룹 계획사들이 있지 않습니까? 그러면 이제 OTP께서 신한은행 가셔서 통장을 만드는데 약관 동의서를 작성하지 않습니까? 동의하십니까? 체크를 하시고 하시죠. 거기 보시면 반드시 있습니다. 제3자 정보 제공에 대한 약관이 반드시 있습니다. 거기 그 내용이 무슨 말이냐면 본인의 OTP 개인 정보를 네. 제3자에게 본인 신한금융그룹에 있는 같은 계열사죠. 계열사의 마케팅 자료로서 활용을 하는 동의를 받는 겁니다. 여보세요? 끊어졌나? 여보세요? 여보세요? 소리 안 들려요? 여보세요? 다시 전화해야 되겠는데.