채누통할 것 한으로 지금 대안해 주시는 것 아들고 있죠. 근데 저희가 부산에 있는 게 아니고요. 서울 광교 지점에 대의 부서 쪽에 저희가 지점으로 해가지고 제가 일을 학교물하고 있습니다. 그렇게 해야 되냐면 저희가 대표적으로 이렇게 해서 고객님께 통하하더라면 신용 부사하고 저희 대한부사하고 같이 이 차이가 안 됩니다. 그리고 때문에 제가 그걸 감기지않을 부산해서 국물을 하고 고객님들 저 수가 고객님은 저 수가 대셔가지고 진행하시는 것이지만 고객님 본인제 하시기 전에 접수가 안 되는데요. 저희는 고객님 신용과 대출의 숨겨울 제한 대출 해주시 영화 전상기로 로제의가 동목에 대해서는 고객 분들 사회에서 사회가 상백을 하고 고객님 단단한 부분을 상백하고 나서 고객님께서 접수를 사실 부분에 대해서 접수를 한 이 드렸는데 고객님 인증이 되면 그때 고려해서 지금 본사적으로 접수를 해드립니다. 그때 사회 확인하실 수 있는 거예요. 지금 고객님에게나실 수 있는 부분이지만 시간사걸로 지금 확인하실 수 있는 부분이 안 돼요. 그리고 저희가 접수권에 대해서 고객님의 본인제 한 셰고 진행을 하는 거 이 부분에 대해서는 고객님께 네일 저도 본사적으로 전화하시면 확인 가능하실 겁니다. 자 이게 제가 지금 어떻게 하는 시간을 드려도 드려면 저 라이브 있는데 제가 어떻게 하는 시간을 하는 시간을 한 번 더 생각합니다. 저희가 어떻게 하는 시간을 말씀해 드렸으면 근데 그 말씀 드리는 게 뭐냐 하면 저희가 공무소랑 같이 를 너씨의 캐시 쪽으로 고객님 받으셔가지고 상한 자들 자기가 올 2자벳 거래해지면 전상관리 코집용까지 지금 해드리고 고객님 혹시 안이 그러나는 속시 그러나는 제가 정말 죄송합니다. 어떻게 해달나죠? 과학연학은 좀 죄송한데 고객님하고 제가 바르지 있는 패스가 이런 게 하나 아 있었을 수 있는 확인하시는 패드입니다. 그래서 고객님께 이제 드리고 어차피 드려야 하는 부분이지만 지금 저희가 탭스로 이름 부분들을 루치를 하시는 부분이 아니에요. 저의 철침차금 나가진 상대가 아니잖아요. 이게 저희가 한 번을 하게 되면 이게 정부자금 이때 정부 지용가에서 연락이 옵니다. 저는 재밌게 생각해 안 돼요. 고객님들 깜불에이드리시는 부분 같은 경우 이는 네일 확인하셔야 됩니다. 제가 고객님께 해드리시는 부위라며 확인해 드리지만 근데 한 가지 더 말씀을 드릴게요. 고객님께 더 고시 탐하나 이런 500만 원을 의심한다면 자 500만 원이라고 해. 아니요 제가 그게도 구해해요. 500만 원이야 로션 계시다가 제가 확인을 했으니까 이제 그 부분은 끝났으니까 안 됐고 제 27만 원이 만약에 예를 들어 중간에 붕다버리는 아 그래 제가 저는 이제 이거 제가 카카오다 찍어둔데 다른 사람과 종이로 네 근데 해서 말씀드릴게요. 네 네. 무슨 말씀? 아 이런 거 아니 죄송해요 의심을 해서 죄송합니다. 아니 아니 아니요 고객님이 짱해선을 그런 실수 있는 부분 왜냐하면 저 한 번가 보셨면 현장에 왔고. 아 그럼 무인신진아 아시지 네. 제가 말리다가 안심 드릴 수 있는 부분을 내주는 제가 철저한 점을 말씀드릴게요. 어쩔 수 없잖아요. 중구조저 저희가 보여드릴 수 있는 거라며 확실하게 보여드리는 수 있다. 없는 건 없는 겁니다. 확실한 건 없죠. 어쩔 수 없어요 저도. 저도 중위체를까지 받아가면서까지 고객님들께 이렇게 다 이렇게 택수를 보내드리고 싶지만 해드리시는 부분은 안 됩니다. 그리신 장담 드릴 수 있는 거는 90패만의 봉끼리 유거가 없다는 거예요. 그래서 왜 그러냐 하면 저희가 러시행 계시 접수하고 진행하고 고객님이 사라져야죠. 다 하셨죠. 그럼 고객님 다 확인 되셨죠. 저희 쪽이 사기 업체라면 고객님이 그렇게 상의할 수 있는 부분이 전혀 안 되는 거예요. 그리고 저희가 애가야람 쪽으로 고객님께서 국듀아져고 바로 하긴 해보시지 그러셨어요. 아니 저희가 고객님 감사권 없애할 수 있을 게 좀 7대한 쪽으로 고객님 괜히 애가야람 쪽을 전화하셔서 잘못 말씀하셔서 그 쪽이 쭉 고객님 백현의 입장에서 고객님께서 최대한 유리안쪽으로 하기 위해서 저희가 전사인간 받아서 저희가 진행했던 부분을 해서 확인을 해보면 될까 러시인 뒤 실종으로 사랑하셨었던 기다로 상하시면 맞죠. 정구 지역원과 통해서 저희가 다 확인하고 진행하는 거고요. 고객님께서 러시인 계시가 정리 된 부호하게 되셨다면 저희 도움 없이는 그러니 정리 안 드셨을 거예요. 그렇죠. 그렇죠. 저는 원래 이 자면 자상관리 코드리오고 그리고 저희가 거래해진 병과 지금 애들에 있으니까요. 그렇지 않아요. 저희 도움 없이는 고객님 걸 러시인 뒤 정리 안 됩니다. 그런데 처음이가 되셨잖아요. 그는 저희가 고식패만 할 때에서는 고객님께서는 그렇게 학교 하실 필요가 없다는 겁니다. 고객님께서 5마만 상하시 해서 진행하셨죠. 다른 우리가 모습을 누나 요구하여 그런 부분은 요구한 적이 있습니까? 당당량은 요구하고 뭐 진행할 수 있는가요? 그런가요, 저희네. 맞죠. 그는 고객님께서 당량이 중도 상하시시느라 이런 부분은 다 생대로는 알고 계시죠. 대충대로 해보셨으면 그렇죠. 그런 거 지금을 하셨어요. 그런 거 없죠. 우리가 지금 해드렸잖아요. 그리고 고객님께서 분명 몇신 계실 정리 됐다고 말씀해 주셨죠. 사장님을 하셨다고 말씀하신 거잖아요 고객님. 자, 저는 내게 내게 내게 내게 마칼의 고식이 넘어서 바로 연락 좀 하시는 분 연락 좀 연락 좀 아무것도 제가 연락 좀 계속 했는데 전화를 안 봐. 지금 그런데 전화를 좀 지금 일단은 무슨 일 아, 사회 sooner하라고 생각할 수가 없었어요. 아, 그러니까 지금 할 수 있을 때가 통화 이렇게 일해드리고 20대는 부문이 되어있어 말씀드리는 게 저도 갑자기 충분하러가지고 갑자기 솔직히 하려고 하셨어요. 그 그리다 보니까 전수권 담당자 분께 전사회가 해서 통화 한 통화만 해달라고 그리고 말은 못하고 내내갔다고 저도 심심없이 일곱 차리 보고 올라오고 미라 자 아니, 너무 좋은데 아니, 너무 좋은데 좀 이해가시죠. 너시는 계시도 고객님 500만원 받기 고객님 축구 웜금이대에서 마셨어요. 뭐지 부분을 내는 제가 철을 세에 들을 깊 때문에 고객님 철을 대신 거잖아요. 고객님께 이 부분을 환경하셨다면서요. 그럼 이 가시죠. 그 부분 마찬가지입니다. 애가 남쪽 또 저희가 위쪽이 더 전사갈리 코트비야 원래 이 자매형 거래해지면 지급해 드리고 7명만원 대라해지되었고요. 고객님께서는 그 계십패만원 막 지급한 시금건 마져립니다. 아, 혹시 혹시 그러면 제가 여신에다가 여신 금요 거시오게다가 순아머니 미르면 예계를 더 하긴 해 봐도 되는 거가요? 네일이라도 하겠네. 보시면 되죠. 아 그래요? 저 수식을 해야 돼. 네. 알겠죠. 네. 네. 네일을 그 위에 앨라가 드릴 게 오잖아요. 앨라가. 나 없애서 여신은 제이신이니까 네. 제가 그때 한 번 앨라가 드리고 진행을 좀 도와 드리겠습니다. 고객님. 아, 아이씨입니다. 그런데 고객님 생각해보세요. 러시행 계시죠. 고객님께서 또 이 부분을 의심 안 안 하셨는 이유가 손님과 대응과 고객님이 직접 하신 거 하긴 하신 거잖아요. 네. 네. 러시행 계시는 이제 5배 에, 에, 에, 에, 에서 나한테 제가 제 통장에 들어갔다가 하나 안 쓰고 제가 지금 오늘 잘 가리퉁을 한 거잖아요. 네. 자, 창원제 다신 거자는 바로 다시. 네. 네. 네. 네. 그렇지만 고객님이 상한제 바로 받았다가 다 이 창원제 내가 지금 치솟거나 들어간다 하다라도 버레이지 비어 전화갈로 코주면 원래 리지압을 오는 것 같은데입니다. 중도상화 수술을 약간 음. 부분을 저희가 지금을 고객님도 제주로 한 두 번 하시는 것도 아이씨인데 이런 부분 다 생되는 거 알고 그 시절 이 부분 저희가 지구를 회전했으니까 고객님이 쪽 정리가 된 거지. 아, 제가 리그팅을 라가 이 시즈로 하나 있으면 정리가 이렇게 엎색이 다 오늘은. 아, 시간 상으로 어쩔 수 없고요. 네. 고객님도 생각을 해보세요. 간단하게 생각해보시면 돼요. 너무 지금 고객님도 너무 갑자기 7호 시이부터 약간 이런 털을 좀 있으셔서 그리고 그런 걱정이 있으셨고 단순하게 생각을 해보시면 딱 답이 나오실 거예요. 러시인 계시를 정리를 하려면 당연히 거래해지면 나오지 부분에 추가적으로 보습니다. 그 부분을 대해서 고객님이 상하체드리다 하셨는지 아이콜 우리 측에서 상하체를 대신 체드를 해주셔서 정리가 된 건지 어차피 고객님을 러시인 계시 정리 된 거에 대해서 바와 함께 나셨잖아요. 네. 무슨 일자 아이쒸 나 혹시 상실이 영광 영광 네. 네. 제가 네. 네. 고객님 고객님 네.