좀 가해자로 무는 건 아니고요. 저희가 어느 정도 개인명이 조용했다는 피해자로 수축을 하고 있고 다만 아직까지 본인이 피해자라고 입증할 증거가 없으셔서 피해자 입증조사를 도와주려고 하는 거고요. 네. 이 전혀 없어요. 제가 잃어버린 적도 없고 해서요. 저희가 일단 지금 통화가 조금 더 필요하긴 한데 오래 걸리진 않으니까 조용한 곳으로 이동하셔서 진술을 부탁드려도 되겠습니까. 저희가 이제 조사 내용을 녹취를 할 건데요. 네. 본인. 네. 아까 어디 소속 누구라고 말씀하셨죠. 서울지검진흥범죄수사팀 이부권정리수사관이고요. 네. 지금 혼자 계신 건가요. 아니면 조용한데 계세요. 네. 혼자 있어요. 네. 그러면 제가 계속 다시 말씀을 드리도록 할게요. 네. 네. 일단은 저희 녹취를 들어갈 건데 녹취를 앞서서 일단 주의상 몇 가지 말씀드리겠습니다. 네. 무엇보다 본인에게 중요한 일이니 거짓없이 신중하게 답변 부탁드리고 요. 네. 서울지검에서는 개인정국 보호법의의과의 유산상의 녹취를 본인 주민번호나 대자번호 또는 금일 번호등 개인 신상에 대한 부분은 사실 요구를 하지 않고 있습니다. 네. 만약에 본인 역시 이런 걸 따라서는 말씀을 하지 마시고요. 네. 저희가 요구하지도 않기 때문에 신경 안 쓰셔도 됩니다. 네. 서울 열차상 본인이 아니시면 본인이 아시면 아신다 모르신다 정확하게 답변해 주시면 됩니다. 네. 네. 네. 그럼 지금부터 녹취를 시작하도록 하겠습니다. 일단 녹취를 담을 수 있도록 본인 성악 한 번 말씀해 주시겠습니까. 네. 네. Bur motorcycles 낙지ض의 sculptures Opera 넣은 산지점에서 이전에 Br. 혹시 김희철이라는 사람과 따로 연락을 주고 받으면서 별도에 동전적 혜택을 받기로 하고 대화하신 건 아니시고요? 네, 없었습니다. 일단 이 두 통장은 모두 범죄에 사용되어 추가적인 피해자가 발생하지 않도록 동계월 처리되었습니다. 혹시 동계월 처리가 뭔지 아세요? 네, 그 더 이상 사용 못 하도록 정지시켜 놓은 거 아닌가요? 네, 맞습니다. 더 이상 범죄에 사용되지 않도록 이용 정지임이 지급 정지시키는 걸 말하는 거고요. 해당 계좌에 있는 자넷 같은 경우는 출처를 따지지 않고 저희가 수사 종결식까지 모두 사용 제한이 됩니다. 네. 본인이 진술하는 정상적으로 사용 중이신 계좌 외에 추가적으로 발견되는 기타 계좌 또는 일부 금액 같은 경우는 대포 통장 사용 목적으로 간주하여 2차 피해를 막기 위해 이 역시 모두 수사 종결식까지 종결 처리를 하게끔 저희가 조치를 취할 겁니다. 일단 현재 저희가 우리 은행과 하나 하는 두 군데 통장을 발견하였고 왜? 직접 개설하지 않은 아직 발견하지 못한 통장들을 걸러내는 작업이며 현재 본인께서 성성적으로 사용 중이신 은행권이 있다면 네. 은행 명만 한 선이 진술하시기 바랍니다. 국민은행이요. 현재 국민은 한 군데 이용 중이십니까? 네. 현재 본인이 직접 발급 받았으면 사용하지 않는 다른 은행권 없습니까? 네, 없습니다. 만약에 있으시다면 6개월 이내에 거래내기 없을 경우 최근 대포 통장 사건이 마라 휴면 계좌로 등록되어 있을 겁니다. 신경 쓰지 못한 사이 범죄에 악용되는 사례가 많으니까 더 이상 사용 의사가 없으시면 지점이 직접 방문하셔서 해제하시기 바라고요. 국민은행부터 일단은 지금 한 가지만 한 군데는 사용하고 계신다고 하셨는데 본인이 직접 개설하신 계좌가 맞으시고요? 네, 맞습니다. 본인이 직접 개설하신 계좌는 어떤 용도로 몇 개 계좌로 개설되어 있고 본인의 정상적인 계좌인지 예를 들어 입축이나 접근, 청약, 마이너스, CMA 이런 식인지 한번 여쭤보겠습니다. 국민은행 계좌는 작년에 신체금사 받을 때 병무청에서 만들어진 나라사랑 통장입니다. 왜 국민은행에 따로 계좌는 없으시고요? 국민은행에서는 그게 다고요. 하나은행에서 대학교 학생증 스티크카드를 발급할 때 만든 계좌가 하나 있는데 사용 안 하고 있습니다. 현재 그러면 학교는 취약 중이신 건가요? 아니면 계속 다니고 계신 건가요? 대학 중인데 이제 곧 취약할 예정입니다. 저희 좀... 그렇습니다. 그러면 현재 국민은행과 하나는 두 군데 외에는 다행히 사용하시는 게 없으시고요? 네. 일단은 이렇게 제가 알고 있도록 하고요. 네. 지금 국민은행은 그러면 병무청에 나라사랑 카드와 하나은행과 학생증으로 이용하는 그 두 개의 계좌, 그 현재 두 개만 사용해주시고요. 네. 그리고 이제 제가 마지막으로 예금적 보호를 위해서 확인할 겁니다. 농역은행 이출금이 하나... 국민은행과 하나은행이 지금 있다고 하셨는데 국민은행과 하나은행 가까이 오늘 기준으로 현재 정상계좌 얼마 정도 입금이 돼 있으십니까? 하나은행은 확인을 안 한 지 거의 1년 넘어가지고 모르겠고 국민은행은 한 13만 원 정도 있습니다. 알겠습니다. 하나은행 같은 경우는 만약에 계속해서 사용을 안 하실 경우에는 10시 정지 쪽으로 해지를 하시기 바라고요. 네. 학교 특히나 지금 뭐 학교 그 제학 때 있는 거고 경우에는 일반적인 뭐 학생 등록증이나 아니면 뭐 과 동아리 나 학생회를 통해서 개인자료가 충분히 유출될 수 있기 때문에 오랜 기간 이용 안 한 통장은 대포통장으로 이용 가능성이 매우 큽니다. 그렇기 때문에 그 부분에 대해서는 항상 주입을 하시고요. 네. 일단은 간단한 지사는 저희가 지금 안결되었고 해장 부분에 대해서는 중에 본인 명이 지금 버주지의를 통해서 저희가 조사 결과서란 그 다음에 초성 요구서가 따로 갈 수 있으니까 만약 또 다시 연락이 간다고 하면 그 지지 말고 잘 받아주시기 바랍니다. 네. 알겠습니다. 네. 감사합니다. 네.