처음 들어보셨습니까? 김영석이가 이제 그 신상정보도용에 대한 미조중독적으로 만났습니다. 그리고 하나은행하고 농협은행 직원들과 결탁을 해서요. 불법 계좌를 개설해가지고 네이버카페 중고나라의 결제 계좌로 사용을 했는데요. 지금 문제가 되는 게 주본물건은 선료공이 결제 계좌로 송보라 피해자들이 물건을 오지도 않고 이제 돈만 김영석 일당들이 이 길에서 도시도 하니까 계좌명의자인 김영석 일당들과 같은 공본민주를 알고 저희 검찰에 신고한 거예요. 그리만시에 이해 되십니까? 일단 뭐 저희 검찰에서 조사하겠지만 혹시라도 이번 사건에 열린다는 사실이 있으면 당연히 말씀드린 김영석 일당 대선 대법원 분용기관에서 불법을 할 수 있는 것 같아요. 김영석은 2015년까지 여시는 관리까지 하고 공부를 했기 때문에 흔해 뱅킹이나 문자 전송 없이 본인 명의로 계작해서 가능했던 걸 보고 파악하고 있습니다. 이렇해서 제 부분의 조사자들은 모르는 경우가 많았는데요. 본인은 맞으시죠? 현재 이번 사건에 열린 조사자가 정복적으로 한 두 분이 아니기 때문에 검찰에서 한번 소재 파악해서 소환 조사할 수 없는 상황이고요. 김영석 일당 대선 대법원 분용기관에서 공부를 할 수 있는 상황이고요. 그 안에 김영석 일당들이 불법 작업을 요청해 놨어요. 저희가 국보, 나라로 환수주신했는데 이 점에 대해서 본인의 불만이나 이 이상 있으십니까? 본인 명의 통장들이 앞으로 더 발전 될 거예요. 김영석은 공부되지만 다른 금융권 직원들이 아직 공부되지 않았기 때문에 공부될 때에 본인 명의 통장들이 더 발견될 수 있다는 겁니다. 저희 검찰에서는 이제 금융감독원과 공부를 할 수 있는 계좌에 대해서 계좌 추적을 진행할 거예요. 이 악세서 본인이 진술하신 내용이 금융감독원 조사 내용과 다를 정의해요. 피해자 인증을 받는데 분류할 수 있습니다. 공부 농역과 하나은행 본인 사용하세요. 하나은행은 개설조차 해본 적이 없다, 아니면 본인이 직접 개설하시고 사용하시는 금융권 어떤 금융권이 있는지 금융권 상무 명만 간단하게 진술해 주세요. 국민이면 국민, 우리면 우리, 신하이면 신하 이런 식으로 금융권 상무 명만 사용할 수 있는 신하이면 신하 이런 식으로 금융권 상무 명 진술해 주시면 됩니다. 통항지검에 김영진 수사하니까 제가 좀 확인할 상황에서 결과를 드렸는데요. 피식어 본인의 신상 정보 있죠. 김영석이라는 사람이 도용해서 사용하고 있다가 저희 검찰에 구속이 됐습니다. 김영석하고 본인하고는 어떤 관련이 있는 사람인데요. 이 김영석이 신상 정보를 도용해서 위조심 구정을 만들었어요. 하나은행하고는 동요근행 직원들과 결탁해서 불법개자 대포통장이죠. 제가 이제 개설해 볼게요. 본인이 사용하시는 건 본인이 알겠죠. 일단 들어보시라고요. 본인 하나은행 개자 없는 거 알아요. 김영석이 은행권 직원들과 학생 신규 개자 대포통장을 개설했다고요. 화면 거 아닌데요. 원래 조사자들한테 저희는 본인 누가 피해자라고 그렇게 결론을 내면서 말씀했어요. 일단 들어보세요. 그러니까 들어보시라고요. 본인이 무슨 일을 하는지 안 하는지 저희는 중요한 게 아니고 본인 신고를 당했기 때문에 저희가 연락 드리는 거예요. 명의로 된 개자 대포통장이죠. 본인 명의로 된 대포통장을 그래서 피해자가 발생이 됐어요. 피해 금액이 발생이 됐어요. 제가 신고를 한 겁니다.