어떤 사건이요? 지금 본인 명의가 지금 도용이 되셔가지고요. 지금 대포통장 금융상기베이 범죄에 지금 연료가 되셨습니다. 근데 그 부분 때문에 저희가 지금 확인할 게 있어서 지금 전화 연락을 드린 부분이거든요. 하나은행하고 지금 농협은행이 지금 대포통장으로 지금 이용이 되셨어요. 지금 그 부분에 대해서 제가 조금 몇 가지만 조금 말씀을 좀 드리겠습니다. 혹시 본인께서는 김현우라고 알고 계시는 분인가요? 김현우라고? 아니요. 모르겠네요. 왜냐하면 저희가 이번에 김현우로 인한 금융범죄사기단을 검거를 했습니다. 검거하는 그 과정에서 대장의 신용카드와 보안카드 그리고 대포통장을 저희가 압수를 했는데요. 압수하는 그 과정에서 아까 말씀드렸던 XX 명의로 된 하나은행 통장하고 농협은행 통장 이 두 가지 통장이 지금 발견됐습니다. 혹시 이 통장 개설 여부에 대해서 혹시 아시고 있는 내용 같은 게 있으신가요? 아니요. 저는 두 개 다 이용 안 하고 있어가지고. 개설일은 2015년도 2월 11일이고요. 경기도 강명시 철산동에서 개설이 되었습니다. 강명이요? 경기도 강명시 철산동이요. 혹시 개설 이쪽에서 하신 적 전혀 없으신가요? 아니요. 그쪽으로는 건드렸는데. 그러시면 금전적인 대가성을 받고 판매를 하시거나 그러신 부분은 전혀 없으신가요? 네. 없어요. 아 그러시고요. 그렇다면 최근 2, 3년 사이에 핸드폰이라든지 지갑, 신분증, 운전면허증, 혹시 개인정보가 유출될 만한 그런 거를 분실하시거나 도난당한 적 있으신가요? 그런 것도 없어요. 전혀 없으시고요. 일단은 저희가 유출 경위 같은 경우는 저희가 지금 사건 조사하고 진행하고 있는 부분인 거고요. 그 외쪽으로도 인터넷상이라든지 그쪽 부분에서 유출될 수 있는 부분이신 거고. 또는 지금 현재 김현우 일당 68명이 예전에 금융권에서 종사를 했던 사람들입니다. 그 부분에 있어서 또 지금 유출 경위 같은 걸 지금 조사 중에 있는 부분이신 거고요. 그리고 저희가 파악하고 있는 부분은 현재 이 사건에 연루되신 분들이 약 200명 정도 지금 사건에 연루가 되셨는데요. 지금 거기에서 거의 한 90명에서 100명가량 그분들 정도는 금전적인 대가성을 받고 판매를 하신 분들이시고요. 그 외 분들은 지금 OO씨처럼 전혀 모르는 사람, 그러니까 내 통장이 어떻게 어떤 식으로 개설이 돼서 어떻게 사용이 됐는지 전혀 모르고 계신 분들이 계세요. 그런 분들은 저희가 지금 분별하고 있고 거기에서 아니신 분 같은 경우는 피해자 입증을 받으시라고 유선상으로 전화 연락을 드리고 있는 겁니다. 지금 본인 명의로 만들어진 그 통장, 아까 말씀드렸던 하나은행과 농협은행 통장으로 인해서 약 3억 원 정도의 금액이 왔다 갔다 했습니다. 거기에서 피해를 본 사람들이 OO씨가 지금 통장 주인이시기 때문에 OO씨는 고소고발한 상태세요. 저한테 따로 연락 온 건 없었는데. 네, 그래서 지금 따로 연락을 드린 겁니다. 지금. 지금 연락을 드리고요. 그러면 제가 어디로 연락 다시 드리면 돼요? 지금 일단 사건 번호, 지금 혹시 메모 가능하신가요? 네. 혹시 지금 자택이세요? 아니시면 지금 직장 근무 중이세요? 필요해요. 지금 자택에 메모 좀 부탁드리겠습니다. 네. 요즘 유행하는 그거 아니에요? 보이스피싱? 보이스피싱이면 제가 돈을 달라고 그러지 제가 뭐 한다고 쓸자 떼어서 이거 물어보고 있겠어요. 그럼 제가 어디로 그거 불러주세요. 메모할게요. 불러드릴게요. 사건 번호가 2015. 네. 다시 조사. 조사요? 네. 한글로 조사합니다. 조사. 네. 네. 0668. 네. 이 번호가 지금 제가 불러드린 이 번호가 OO씨 앞으로 나와 있는 사건 번호시고요. 네. 이거 같은 경우는 좀 이따가 저희 검사님께서 다시 한 번 더 확인시켜 드릴 겁니다. 네. 네. 다시 한 번 더 확인시켜 드리고 직접적으로 OO씨께서도 확인하실 수가 있으신 부분이신 거고요. 네. 네. 본인께서 직접 개설을 하셨던지 아니면 명의 동원을 당하셨던지 하나은행 통장하고 농협은행 통장 같은 경우는 저희가 일단 동결 처리를 시켜놨습니다. 네. 이외에도 본인 명의로 다른 통장이 발견될 소지도 있으시고요. 그러니까 제2차적으로 불법 통장이 발견될 소지가 있으시고요. 피해자 입증을 받으셔야지만 OO씨께서는 전혀 처벌을 받지 않으시고요. 피해자 입증을 만약에 못 받으실 경우 같은 경우는 다음 주에 재판이 있는데 변호사 선임하셔서 변호사 선임해서 직접 나오셔야 됩니다. 그 부분은 그런 불이익을 안 당하기 위해서는 피해자 입증을 꼭 받으셔야 되시고요. 피해자 입증을 받으시려면 피해자 입증을 먼저 금융감독위원회에서 본인이 모든 금융권에 대한 1년 6개월간의 계좌 추적을 저희가 진행을 할 겁니다. 계좌 추적을 진행을 하는 그 과정에서 김현우 일당들과 금전적인 거래가 오고 갔나 저희가 확인을 할 거고요. 이해되시죠? 네. 그럼 저는 조금 있다가 검사님 전화만 받으면 되나요? 네. 검사님하고 직접적으로 통화를 하시면 되시고요. 저는 윤한수 수사관입니다. 저는 수사관. 네. 금전적으로 거래가 오고 간 게 없으시면 피해자 입증을 받아보실 수 있으십니다. 네. 알겠습니다. 네. 하나은행과 농협은행 말고도 지금 또 다른 은행권 발견되실 수 있는 우려가 있으시고요. 저희가 2차 피해를 막기 위해서 본인이 만든 통장 외에 다른 통장이 발견된 경우에는 저희가 동결 처리를 시키도록 하겠습니다. 괜찮으시죠? 네. 그러시면은 알겠습니다. 전화를 끊으시는 게 아니시고요. 끝까지 들으시고 나서 거기에 대해서 좀 이따가 끊으셔도 되니까요. 일단 끝까지 좀 들어봐주시길 부탁드리겠습니다. 그 위쪽으로도. 한 3대에 다시 전화주시면 안 돼요? 지금 잠깐만요. 그러시면 저희가 소환장을 발부해드릴 테니까요. 네. 소환장 발부할 테니까 다음 주내로 저희 검찰에 출동하셔서 소환 조사를 받아보셔야 되세요. 네. 알겠습니다. 지금 집주소 위치가 나와 있는 게 저희 상황으로는 지금 나와 있으신데 맞으신가요? 네. 네. 그쪽으로 저희가 소환장 발부해드릴 테니까요. 다음 주에 좀 검찰에 나오셔서 소환 조사 좀 받아보시기 바라겠습니다. 소환장은 어느 정도나 걸려요? 소환장은 저희가 등기로 해서 보내드릴 거고요. 이번 주 안으로 도착하실 거고 빠르면 내일 모레 정도 들어가실 거고요. 다음 주 내로까지는 다음 주 월요일 이전까지는 꼭 소환 조사 받아보셔야 되십니다. 아니시면 좀 많은 불이익을 받아보실 거예요. 소환 조사를 안 받으시게 될 경우에는. 네. 알겠습니다. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네.