어떤 사건이요? 지금 본인 명의가 도용이 되셔가지고요. 지금 대포통장 금융상위 범죄에 연료가 되셨습니다. 그 부분 때문에 저희가 확인할 게 있어서 전화 연락을 드린 부분이거든요. 하나은행하고 지금 농협은행이 대포통장으로 이용이 되셨어요. 그 부분에 대해서 몇 가지만 말씀을 드리겠습니다. 본인께서는 김연호라고 알고 계시는 분인가요? 김연호라고요? 아니요. 왜냐하면 저희가 이번에 김연호로 인하 금융범죄 사기단을 검거를 했습니다. 그 과정에서 대장이 신용카드, 보안카드, 대포통장을 압수를 했는데요. 압사는 그 과정에서 아까 말씀드렸던 명의로 된 하나은행 통장이고 농협은행 통장이 두 가지 통장이 발견이 됐습니다. 혹시 이 통장 개설력에 대해서 혹시 아시고 있는 내용 같은 게 있으신가요? 아니요. 저는 두 개 다 이용 안 하고 있어서. 개설 1은 2015년도 2월 11일이고요. 경기도 강면씨 철산동에서 개설이 되었습니다. 강면여? 경기도 강면씨 철산동이요. 지금 뭐 개설 이쪽에서 하신 적 전혀 없으신가요? 그쪽으로는 건조적 없는데. 금전적인 대가성을 받고 판매를 하시거나 그러신 부분은 전혀 없으신가요? 없어요. 아 그러시고요. 그렇다면 책을 23년 사이에 핸드폰이나 지갑, 신분, 운전면허증, 혹시 개인정보가 유출될 만한 그런 걸 분실하시거나 도난당한 적 있으신가요? 그런 것도 없거든요. 전혀 없으시고요. 일단은 저희가 유출 경위 같은 경우는 저희가 지금 사건 조사하고 진행하고 있는 부분인 거고요. 그 외쪽으로도 인터넷상이라든지 그 부분에서 유출될 수 있는 부분이신 거고. 또는 현재 김현우 일당 68명이 예전에 금융금에서 종사회를 했던 사람들입니다. 그 부분에 있어서도 지금 유출 경위 같은 걸 조사할 수 있는 부분이신 거고요. 저희가 파악하고 있는 부분은 현재 이 사건이 열려되신 분들이 약 200명 정도 사건이 열려가 되셨는데요. 지금 거기에서 거의 한 90명에서 100명가량 그 분들 정도는 금전적인 대가성을 받고 판매를 하신 분들이시고요. 그 외 분들은 지금 XX처럼 전혀 모르는 사람. 그러니까 내 통장이 어떻게 어떤 식으로 개설이 돼서 어떻게 사용이 된지 전혀 모르고 계신 분들이 계세요. 그런 분들은 저희가 지금 분별하고 있고 거기에서 안이신 분 같은 경우는 피해자 입증을 받으시라고 지금 유선사항을 전화해려고 드리고 있는 겁니다. 지금 본인 명의로 만들어진 그 통장 아까 말씀드렸던 하나은행과 농협은행 통장으로 인해서 약 3억 원 정도의 금액이 왔다 갔다 했습니다. 거기에서 피해를 본 사람들이 XX가 지금 통장 주인이기 때문에 XX이 고소고발한 상태세요. 저한테 사항을 연락 온 건 없었는데. 그래서 지금 따로 연락을 드린 겁니다. 지금. 지금 연락을 드리고 있습니다. 그러면 제가 어디로 연락을 드리는데요. 지금 일단 사건 보는 지금 혹시 메모 가능하신가요. 네. 혹시 지금 자택이세요. 안 지면 지금 직장 근무 중이세요. 지금이에요. 지금 자택인 메모 좀 부탁드리겠습니다. 요즘 유행하는 그거 아니에요. 보우 스피스? 보우 스피스이면 제가 돈을 달라고 그러지. 제가 뭐 한다고 쓴 자택에서 이걸로 하고 싶겠어요. 그럼 제가 어디로 그거 불러주세요. 메모 할게요. 불러드릴게요. 손감번호가 201호. 네. 다시 조사. 조사요? 네. 한글로 조사합니다. 조사. 네. 네. 0668. 이 번호가 지금 제가 불러드는 이 번호가 cc 앞으로 나와있는 사건 번호시고요. 네. 이 같은 경우는 조금 있다가 저희 검사님께서 다시 한 번 더 확인시켜 드릴 겁니다. 네. 네. 다시 한 번 더 확인시켜 드리고 그 직접적으로 cc에서도 확인하실 수가 있으신 부분이신 거고요. 네. 네. 제가 이렇게 본인 앞으로 연락드린 이유는 아까 앞전에도 말씀드렸다시피 지금 하나은행하고 농역은행 이 두 통전 개설을 하셔서 김연우 일당에게 금전적인 대가성을 받고 판매를 하신 건지 아니면 개인 정보가 유출이 돼서 명의도용을 당하신 건지 피해자인지 그 부분을 확인하고자 제가 지금 연락을 드린 부분이신 거고요. 지금 불법 현장에서는 이게 본인이 원해서도 원치 않던 어쨌든 그 cc에서 명의로 된 통장이 나왔기 때문에 본인께서 직접 개설을 하셨던지 아니면 명의도용을 당하셨던지 하나은행 통장하고 농역은행 통장 같은 경우는 저희가 일단 동결차를 시켜 놨습니다. 네. 이외에도 본인 명의로 다른 통장이 발견될 소지도 있으시고요. 그러니까 제2차적으로 불법 통장이 발견될 소지가 있으시고요. 피해자 입증을 받으셔야지만 cc에서는 처벌을 받지 않으시고요. 피해자 입증을 만약 못 받으실 경우는 다음 주에 재판이 있는데 변호사 선임하셔서 변호사 선임에서 직접 나오셔야 합니다. 그 부분은 그런 브릭을 안당하게 위해서는 피해자 입증 꼭 받으셔야 되시고요. 피해자 입증을 받으시려면 피해자 입증을 먼저 금융감독 위원회에서 본인이 모든 금융군에 대한 1년 6개월간의 계좌 추적을 저희가 진행을 할 겁니다. 계좌 추적을 진행을 하는 그 과정에서 김현우 일당들과 금전적인 거래가 오고갔나 저희가 확인을 할 거고요. 이해 되시죠. 네. 그럼 저는 조금 있다가 검사님 전화만 받으면 되나요. 네. 검사님하고 직접적으로 통화를 하시면 되시고요. 저는 윤한수 수사관입니다. 저는 수사관. 네. 금전적으로 거래가 오고관계 없으시면 피해자 입증을 받아보실 수 있습니다. 네. 하나은행과 농협은행 말고도 지금 또 다른은행권 발견되실 수 있는 우려가 있으시고요. 저희가 2차 피해를 막기 위해서 본인이 만든 통장에 다른 통장에 발견된 경우에는 저희가 동결 처리를 시키도록 하겠습니다. 괜찮으시죠. 네. 그러시면 알겠습니다. 전화를 끊으시는 게 아니시고요. 끝까지 들으시고 나서 거기에서 조금 있다가 끊으셔도 되니까요. 끝까지 들어봐 주시기 부탁드리겠습니다. 네. 금전적으로 또. 네. 그러시면 저희가 수환장을 발구해드릴 테니까요. 네. 수환장 발구할 테니까 다음 주내로 검찰에 출동하셔서 수환조사 좀 받아보셔야 되세요. 알겠습니다. 지금 집주소 위치가 나와 있는 게 저희 상황으로는 지금 나와 있으신 데 맞으신가요. 네. 네. 그쪽으로 저희가 수환장 발구해드릴 테니까요. 다음 주에 좀 검찰에 나오셔서 수환조사 좀 받아보시기 바라겠습니다. 수환장은 어느 정도나 걸려요? 수환장은 여기가 등기로 해서 보내드릴 거고요. 이번 주 안으로 도착하실 거고 빠르면 내일 모레 정도 들어가실 거고요. 다음 주 내로까지는 다음 주 모레 이전까지는 꼭 수환조사 받아보셔야 되십니다. 아니시면 좀 많은 불이익을 받아보실 거예요. 수환조사를 안 받으시게 될 경우에는. 알겠습니다. 네. 네.