죄송합니다. 지금 대출 건 때문에 다른 분과 잠깐 안내 좀 하느라고요. 고객님 당일 만기상환제도 지금 바로 안내해 드릴게요. 고객님께서 지금 1억 7천이라는 대출금이 있기 때문에 고객님이 지금 보셨을 때 이자 원금만 납부하시잖아요. 그런데 저희 쪽 전산에는 고객님께서 이자 원금만 납부하시는 거는 아무 의미가 없는 거예요. 지금 DTI가 초과가 되셨기 때문에 고객님께서 그 전에 기존의 대출을 받으셨다가 완납하신 거는 저희 전산에는 6개월도 채 안 남아 있으세요. 그렇기 때문에 고객님께서 지금 중간에 지금 만약에 BNK 캐피탈 2,700만 원 받으신 거랑 로텍 캐피탈에서 지금 4천만 원 대출을 받으신 거 이거 지금 완납을 못 해주시잖아요. 둘 중에 하나를 완납을 해주셔야 저희 쪽에서 대출이 발생이 될 것 같으세요. 그래요? 네. 그런데 지금 그 부분이 어려우시잖아요. 네. 그 부분이 어렵기 때문에 저희가 당일 만기상한제도라는 거를 말씀을 드리는 거예요. 당일 만기상한제도가 무엇이냐면요. 그냥 간단하게 고객님께서 BNK 캐피탈에서 대출 2,700만 원 받으신 것 같이 쉽게 말씀드리면 하나카드에서 카드론으로 해서 100만 원이 됐든 200만 원이 됐든 300만 원이 됐든 대출을 오늘 받으시는 거예요. 당사에. 그러면 고객님께서 대출 받으신 거를 고객님께서 오늘 저녁 아니면 내일 오전에 하나카드에 직접 전화하셔서 100만 원이든 200만 원이든. 300만 원 대출금을 고객님께서 직접 갚으시는 거예요. 네. 그러면. 저희는 1금융권이고 하나카드는 2금융권이기 때문에 저희가 하나카드에 고객님한테 기업부 납부증명서를 요청을 할 거예요. 네. 하루 만에 대출을 갚은 거지만 저희는 하나카드한테 36개월 동안 고객님이 이자 원금 잘 납부한 것처럼 공문을 요청을 해서. 그 공문이 첨부가 되면 제가 고객님한테 8000만 원에 2.45%로 조건부 가승이 나신 거 승인으로 제가 바꿔드린다는 말씀이세요. 아. 네. 근데 그거 하면 카드론처럼 돼가지고 내려가는 거 아닌가요? 아니죠 아니죠 왜 그냐면 고객님께서 오늘 받으셨다 갚으셨잖아요. 네. 등급이 상향되시는 거예요. 그리고 또 저희 쪽에서도 등급을 더 상향을 시켜드리고. 왜 그냐면 고객님께서 납부를 해주시는 게 지금 하나도 없는데. 우리가 고객님 전산을 임의대로 만질 수가 없거든요 고객님. 네. 아 그럼 아까 다시 말 다시 돌려서 아까 하나만 갚으면 8000만 원이 나온다는 거죠? 예 그러시죠 고객님. 그럼 제가 오늘 하나 갚으면 나오는 건가요 확실한 건가요? 예 그러시죠 고객님. 근데 이게. BNK 캐피탈 만약에 고객님께서 2700만 원을 갚으신다 가정을 하시면. 네. 고객님께서 고객님의 임의대로 BNK 캐피탈 콜센터에 전화를 하시면 저희가 필요한 공문을 요청을 못 받아요. 아 예. 그러니까 저희가 먼저 BNK 캐피탈에 공문 요청을 할 거예요. 예. 고객님께서 이런 식으로 해서 상환을 해주실 거니까 BNK 캐피탈 측에서는 우리한테 이런 공문을 줘라. 예. 저희는 그 공문을 요청을 한 다음에 고객님한테 납부를 해주시라고 고객님한테 요청을 드릴 거예요. 그래요? 예. 그럼. 네. 네. 네. 네. BNK 캐피탈 어떻게 정리를 하시겠어요? 네. 네. 80만 원이 확실하게 나온다면 사고요. 아니 그거는 걱정 안 하시면. 그래요? 그러면 BNK 캐피탈 남아 계신 게. 2700만 1000원. 1000원 남아 있으신 것 같으세요. 예. 그러면 6만 1000원 같은 경우는 다음 달 이자 빠져나가는 거 미리 선납으로 뺀다 하고 2700만 원만 완납 처리하시면 되는 것처럼 제가 공문 요청을 해놓을 거예요 고객님? 예. 그렇게 해주세요. 그럼. 아 그러시면 일단 김재성 대리님한테 제가 공문 다 내려놓고요. 예. 김재성 대리님하고 다시 통화 한번 하시면. 전화하신 다음에 제가 김재성 대리님한테 전화드리라고 말씀을 드려놓을게요 고객님. 예. 알겠습니다. 네. 알겠습니다 고객님. 네.