일단 이 의회에 8명을 건거했는데요. 그 건거 당시 현장에서 대량의 대포 통장과 위조신문증과 법제된 신용카드 압수였습니다. 압수인 건당에서 이 통장을 하고 수투만이 되는 불법사금을 세탁을 하는 상황입니다. 혹시 버닝께서 뭘 알고 있었습니까? 그런데 지금 버닝은 이 통장을 돈을 주고 사탕을 하는데 확실히 이 통장을 어렵게 해서 생활상에 어려운 때문에 통장을 밤내야 하나 그러진 않았죠. 만약에 버닝이 통장을 개설해서 밤내야 하나 아니면 버닝이 개인정보가 유출되면서 아마 악용된 것 같습니다. 왜냐하면 지금 8명이나 지금 색추를 건거했는데 그 분이 지금 공모하고 지금 어랭 직원들리맹링 있네요. 그러니까 지금 버닝이 모른다 해서 운반하는 사건이 아니고요. 버닝이 개인정보 유출되면 버닝 대상과 신용상계 문제가 생길 수 있습니다. 그러니까 버닝이 지금 피해자 하는 거죠. 그러니까 지금까지 나온 피해자를 통해서는 자기가 계산해서 돈이 빠져나는 사람들이 있고요. 그리고 자기도 모르게 그 마이너스 대출 통장이랑 개설되어서 피해 보십니다. 그럼 버닝이 지금 말한 것에 대해서 전혀 아는 마가 없고 아무 관계가 없다는 말씀이죠. 우승부는 버닝이 개인정보 유출되면서 아주 위험한 상태인데 저희들이 버닝이 피해 가지 않도록 조사를 하고 마가드리겠는데 혹시 저희 검찰청으로 얻을 수 있나요? 네 갈게요. 아 그럼 언제까지 올 수 있나요? 지금 바로 갈게요. 오늘 오겠다고요? 네 지금 바로 갈게요. 지금 바로 오시겠다고요? 네. 네. 아 지금 부담이 되요. 네 가사 제가 전화 드릴게요. 아 네. 그럼 빨리 오세요. 네. 네.