여보세요? 예 예 XXX씨 맞습니까? 예 수고하십니다. 서울지방경찰청 경제범죄수사팀 조병중 경장입니다. 예 다름이 아니고 본인 앞으로 열려진 사건이 있어서 연락드렸고요. 뭔 사건이요? 사기 및 전자금융거래 위반 사건으로 고소가 들어왔어요. 그건 뭐예요? 형님 제가 이제 다 설명드릴텐데 예 예 혹시 XXX씨하고 어떤 사이시죠? 그 누군지 모르는데요. 모르시고요? 예 저희가 왜 여쭤봤냐면 저희 특별수사팀에서 지난주 금요일에 XXX 주범으로 된 금융석이단 8명을 검거했어요. 예? 금융석이단 저희가 8명을 검거했다고요. 예 예 근데 그 과정에서 대량의 대포통장하고 신용카드를 압수했는데 예 예 그중에서 XXX씨 명의로 된 국민연행하고 농협계좌가 포함되어 있었습니다. 그래서 글쎄요. 네 그럼 국민연행하고 이제 농협계좌 개설에 대해서 뭐 이제 아시는 건 없으시고요? 예 국민연행은 그거는 해지시켰는데 이거 안 써니까 저희가 은행권에 조사를 해봤는데 네 15년 3월 5일날 서울 쪽에서 이제 개설이 되었다고 확인됐어요. 서울이요? 네 네 XXX씨는 이제 서울을 열어야죠. 이거 서울 쪽에 이제 개설이 되었다고 확인되가지고 이제 전화드린 거고요. 예 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네, 네. 이게 본인 명의로 네 이 주총장이 이제 지금 범죄자들의 손에서 이제 약 일주일 가량 대포통장으로 이제 사용돼서 6천만 원 정도 이제 되는 불법 자금이 시작됐어요. 네 이 이번 택배 사기 사건에는 네 됐어요? 네 XXX가 아니라 약 80만 정도 연료가 돼 있어요. 네 이제 집중해서 뭐 은행사 직원도 있었고 카드사 직원도 있었습니다. 네 네 네 네 그리고 그중에 일부분은 생활상 어려움으로 돈을 받고 통장을 판매하신 분들도 계시고요 네 개인정보도용사건 피해를 보고 있는 분들도 많이 계시고요 그럼 어떻게 되겠냐고 그러니까 이번 사건 수사는 저희 경찰청 입장에서 볼 때 이번 사건에서 돈을 받고 통장을 판매한 용의자이신 분이세요 제가요? 네, 아까 처음에 말씀드렸잖아요 지금 고소가 들어왔다고 옛날에 처음 듣는데 XXX라고 있는 XXX는 혹시 알고 계세요? 뭔지 몰라요 XXX를 신고를 하셨는데 네 자기 XXX가 사기당했는데 XXX가 본인 명의로 된 통장에 돈을 넣고 XXX 사기단이 돈을 가로챈 사건인데요 네 통장 명의가 XXX로 되어 있으니까 네 수범을 알고 함께 신고를 한 거고요 그럼 내년에 누구 도용하는 거 아니에요? 저희가 그걸 밝힌... 밝히려고 전화드린 거고요 네 그러니까 우선 XXX가 이번 사건의 직접적인 가담자인지 아니면 정보 유출로 인한 피해자인지 여부를 판단하기 위해서 네 간단하게 통화 녹음 상태로 저희가 제 1차 조사를 진행할 거예요 그럼 내가 솔로 가야 돼요? 일단 제가 녹취 조사로 1차 조사를 하고 나중에 소감장을 보내드릴게요 네 그러니까 통화 내용을 전부 녹취하여서 네 증거자료를 쓸 거고요 네 제 직소는 간단 명령에 예 아니오로면 솔직하게 답변해 주시면 되시고요 예 그럼 녹취 조사 이제 시작하겠습니다 예 지금은 0130XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXxXXXXXX한 1대1 전화녹취조사 과정입니다 네 저는 서울지방경찰청 경제범죄특별수사팀 조병준 경장입니다 예 네 생년월일은 XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX 맞습니까? 이게 맞아요 예 OO을 알고 계십니까? 몰라요 2015년 3월 5일 오후 2시 30분경에 서울 송파구 송파동 지점에서 노예 계좌를 개설한 사실이 있으십니까? 없어요 같은 날 오후 3시 40분경에 서울 강남구 역삼동 지점에서 국민은행 계좌를 개설한 사실이 있으십니까? 없어요 이거 보이스시핑 아니에요? 지금 녹취조사되고 있으니까 일단 질문에 답변을 해주세요 예 그럼 혹시 통장을 판매하거나 타인에게 차명 계좌를 개설해 준 사실이 있으십니까? 없어요 없으시고요? 예 국민은행하고 농협은행은 거래를 하고 계신 거고요? 저는 그냥 쓰고 있긴 있는데 어떤 건지 모르겠네요 거래를 하고 계시냐고요? 예 제가 말씀드린 주통장, 갈등통장 말고 원래 쓰시는 통장에 국민은행하고 농협이 포함되어 있으시냐고요? 농협은행하고 해지시켰어요 그러면 농협은행은 사용하고 계시고요? 한 개 있어요 한 개 한 개? 예 그럼 이제 이 농협은행 말고 다른 은행은 어떤 은행 거래하고 계십니까? 우체국 있어요 농협하고 우체국 그럼 두 개 사용하고 계시고요? 예 혹시 인터넷 뱅킹이나 스마트폰 뱅킹 같은 뱅킹 거래로 신청하신 적이 있습니까? 예 있어요 농협은행하고 농협은행은 사용하고 계시고요? 네 농협은행하고 농협은행은 사용하고 계시고요? 농협하고 우체국 둘 다 신청해놓으신 거고요? 예 인터넷 뱅킹이 있습니다 혹시 사용하는 두 개 계좌로 본인이 모르게 출금 거래 내역이 있습니까? 글쎄요 저는 문자로 오기 때문에 그런 건 없는 것 같은데요 본인이 모르게 온 건 없으시고요? 예 혹시 그럼 지난 1년간 주민등록증이나 운전면허증을 분실한 사실이 있으십니까? 예 분실한 적이 있어요 있으시고요? 네 네 저기 BX 거기로 가서 그거 잊어버려서 다eds해서 전화와 가지고 strikes. couch. 아 찾으셨다고요? 예 잃어버리셨다가 링카인칸olar.com은madlej행 culminator. hatte credentials provided to and oriented to host 그럼 ass실 본인님께서 네 네 지금까지 진술한 내용이 저기 경찰청 수사 결과에 어긋나시면 네 예 용의자 신분으로 이제 처벌을 받을 거에요 예 용의자 신분으로 이제 처벌을 받을 거에요 네 예 대한민국 형법 제 347조에 보시면 본인이 아니더라도 통장을 타인에게 양도한 경우에는 5년 이하의 징역, 2천만원 이하의 벌금을 부과가 될 수 있습니다 아시겠습니까? 아니요, 나 처음 듣는데 무슨 소리지? 저희도 고소가 들어와서 데이터 조사를 진행하고 있는 거고요 예 만약에 그냥 희미점만 보이시면 피해자 신분으로 정상 업무를 보조도 괜찮고요 예 그럼 이제 본인이 2개 은행에 거래를 하고 계시다고 하셨는데 여보세요? 예 우체국하고 농협 거래하고 계시다고 하셨잖아요 예 거기에 본인이 알고 계신 자금이 예 얼마 정도 남아있어야 본인 자금이 맞다고 정상적이라고 말씀해 주실 수 있으신가요? 아니요, ㄱㄱ먹겠어요 저런 거 부모님하고 부모님하고 놓쳐서 싶기 때문에요 2개 한.. 농협에는 얼마 있고 우체국에는 얼마 있고 이제 예 우체국은 ㄱㄱ은 ㄱㄱ만 좀 있고요 농협에는 ㄱㄱ도 있어요 ㄱㄱ도요? 예 지금 부모님하고 농사를 짓고 있는데요 그럼 뭐 적금이나 신용카드 사용하시는 거 계신가요? 신용카드랑 부모님하고 같이 쓰고 있는 적금 같은 건 없어요 신용카드 그럼 그.. 어디 신용카드인지 거래하고 계세요? 신한하고 현대요 신한하고 현대요? 네 잠시만요 여보세요? 네 네 그럼 신한하고 현대카드 네 현금서비스는 사용하고 계신가요? 현금서비스는 어떤 거예요? 신청을 해 놓으시면 이제 돈을 뽑아서 쓰실 수 있는 그런 거 아니었어요 아니요, 지금 신용카드 사용하고 계신 거 아니에요? 네 네 그럼 신용카드 사용하고 계신 거 아니에요? 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 feeding 선물 컨 sha lonely lovely do love expectations요 tab 네, 아우, 내가 되게 어깨가 없네. 네, 그럼 제가 보내면 48시간 동안 시간을 비워주시고 네. 이제 조사 받으러 오시면 되시거든요. 예, 알겠습니다. 네, 그럼 소환장 보내드리면 이제 소환 날짜에 맞춰서 네. 48시간 동안 시간 비워주시고 오시면 되시고요. 예, 뭐 가져가야지 뭐? 신분증만 지참하시면 되세요. 네, 알겠습니다. 지참해서 1층에서 이제 민원센터에다가 신분증 맡기시고 네. 3층 경제범죄수사팀에 올라오시면은 네. 노병중 정장이라고 이제 찾으시면은 되실 겁니다. 그럼 서울 버스터미터에서 가까워요? 네. 여기가 이제 사중로 쪽에 있거든요. 네? 좀 걸리실 텐데 버스 타셔야 될 거예요, 아마. 서울 길이를 몰라서 제가. 아, 제가 그 주소하고 어차피 다 기재가 되니까요. 예, 알겠습니다. 예, 수고하세요. 예.