네 당사자 본인은 계시지 않았습니까? 네 네 당사자 본인께서는 40위생 남성 김동수 알고 계십니까? 아니요 본인 명의로 계설된 통장별자와 지정량입니다 2013년 8월 8일 경기도광명시 철산지점에서 농역과 한안의 통장을 계산하신 적 있으십니까? 아니요 계설된 2013년부터 현재 사건이 접수된 2015년까지 경기도광명시 방문하신 적 있으십니까? 아니요 현재 압수된 통장은 불법금고 현장에서 압수가 되었기 때문에 지금 현재 동결 처리가 되어있습니다 본인께서는 동결 처리가 되는 분이 알고 계십니까? 아니요 이제 사건이 열리된 금융권 통장이기 때문에 금융감독원에서 두 개 자리를 정지시켰다는 뜻이고요 네 본인께서는 혹시 휴맹 계좌가 있으십니까? 19개월 넘지고 있는 게 있습니다 네 이제 통장을 계산하시고 오랫동안 사용하시지 않은 계좌를 말씀드리는 겁니다 아니요 그런 건 없어요 본인께서는 현장에 압수된 외 다른 금융권에 사용하시는 게 있습니까? 농역과 한안의 고 말고 다른 금융권에 사용하시는 게 있으십니까? 아니요 네 잠시 후 이제 금융감독원에서 이제 금융권에 대해서 대조수술을 실시할 예정이고요 그 본인께서 진술하신 내용과 이제 금융감독원에 대해서 대조수술을 실시하는 과정에서 본인께서 진술한 외 다른 부분이 발견이 되면 아까 말씀드렸던 통장과 동일하게 모두 동결 처리 될 겁니다 정확한 진술을 바랍니다 네 목소리 조금만 더 크게 해주시길 바랄게요 아 예 당사자 본인께서 현재 사용 중인 금융권 상업 명령 관리 가게 말씀을 좀 해주시길 바랍니다 그거 금융권이에요 농역 한안 농역과 한안의 고 사용하시는 겁니까? 네 이 외에는 아무것도 없으신 거고요 네 네 현재 당사자 본인께서는 농역과 한안의 고 사용하신다고 진술을 하셨습니다 그래서 해당 금융권에 이제 몇 개의 계좌요? 어떤 용구로 사용 중이십니까? 농역에 입출금이 하나 있으시면 입출금이 하나, 적금이 하나 있으시면 적금이 하나 청약통장 있으시면 청약통장 두 개 있으시면 두 개 있다고 말씀해주시면 되고요 아니 그 입출금 밖에 없어요 농역에 입출금 밖에 없으십니까? 네 네 한안에는 어떻게 되십니까? 그거는 뭐 국회학생 중 때문에 만든 거라서 쓴 적이 없어요 이 금융이 있으시기 때문에 네 희망제 아까 휴면 계좌가 없다고 하시지 않으셨어요? 휴면 계좌요? 아까 사용하시고 나서 이제 해서라고 나서 사용하지 않은 동작님 말씀 드렸습니까? 어... 그러면 지금 한안이 휴면 계좌가 말씀이십니까? 뭐... 네 그렇죠 네 농역에는 입출금 하나밖에 없으신 거고요 네 네 그럼 다시 한 번 확인 드리겠습니다 일단 본인께서는 금융권에 있다는 농역과 한안을 하나 말씀해주셨고요 둘 다 입출금 하나씩 밖에 없으신 겁니까? 제2금융권도 없으시고요 네 없네요 네 마이너스 통장 그런 것도 없으시고 예금, 적금, 청약 이런 거 아예 없으시고요 네 네 지금까지 진솔하신 금융권에 계신 분 이제 본인께서 진솔하신 계좌가 맞으십니까? 네 네 금융권을 사용하시면서 인터넷 뱅킹 혹은 텔레뱅킹 사용하십니까? 음... 폰만 하는 것도 인터넷 뱅킹은 뭐? 스마트 뱅킹 사용하시는 겁니까? 네 스마트 뱅킹에는 아무것도 없으신 거고요 네 네 본인께서 스마트 뱅킹 사용하시면 보안카드와 OTP도 사용하시는데 어떤 걸 사용하십니까? 아... 보안카드... 걸려? 네 보안카드 사용하시기, 스마트 뱅킹은 이제 농렌만 사용하시는 겁니까? 네 농렌만 사용하시는 거고요 그리고 아까 말씀드렸다시피 본인 금융권은 대조사 시시하면서 본인 과계자마다 금액이 조이거든요 네 본인 이제 그러면 본인 얼마 정도의 금액이 있어야 본인 계좌로 입증이 가능하시겠습니까? 그러니까 50만 원 이하면 50만 원 이하, 100만 원 이하면 100만 원 이하 이렇게 50만 원 이상 차이 나지 않게 금저 치료만 말씀해 주시면 됩니다 금섭지로도 얼마 없을 텐데... 뭐 그렇게 치면 50만 원 이하예요 농렌만 사용하시기 때문에 50만 원 이하시고요 네 네 뭐 한 원 이 입증하면 50만 원 이하십니까? 거기는 아예 없어요 네, 여기 아예 없으시고요 네, 본인 금융권은 이제 아예 다른 금액은 없으시고요 네 네, 잠시만 좀 기다리십시오 네, 본인 진수하신 내용 토대로 대조두서 실시하고, 먼지점이나 혐의점이 보이면 그때 다시 본인에게 연락이 들어갈 겁니다 본인 만약에 연락이 없고 2, 3일 뒤에 다시 연락이 그렇게 되면 본인에게는 이제 PDA 핑크를 저장 끝난 걸로 생각하시면 됩니다 네 네, 수고하셨습니다