요즘에 가구 낭이나 카드사에 갱정부의 질이 많이 되었는데요. 그걸로 인해 피해를 본 사례가 있으십니까? 이거 여쭤보는 이유는요. 저희가 그 2015년 7월 9일에 불법 도박 금융사기단 1당 1번 검거했습니다. 네, 검거 현장에서요. 부상은행 통장이 이제 발견되었고요. 압수한 통장은 지금 불법 도박 때문에 8600만원이 들어있어서 동결시켰는데 본인께서 이 계좌에 대해 아는 부분이 있으십니까? 없는데요. 네, 그러시다면 혹시 70일 낸 시에는 45세 남성분인데요. 강상원한 사람도 지금 전혀 모른다는 말씀이시죠? 네. 네, 왜냐하면 강성호 이자진 씨에 따르면 김효겸 시민으로 된 통장을요. 그 돈을 주고 싸던 겁니다. 본인 판매한 거 아니십니까? 안팔한데요. 끊이 본다 하시다시피 금융거래 실민정원 집단한 통장을 깨달으려면요. 본인이 직접 그 운영을 가시야만에 통장하면 발급되지 않습니까? 네. 네, 지금 본인 모른다고 하셨어요. 그냥 묵맞은 사건이 아니십니다. 본인 입장도 이해하려고 헝당할 수 있겠지만, 이번 사건은요. 강상원이라는 사람이 불법 도박 세트에 운영하면서요. 그 대파 통장이 필요하니까 본인을 포함한 전국에 130명으로 명의자들에게 통장을 구매했다고 진실하여 연락된 부분이시고요. 저도 지금 통화하다 보면 그 민민분들은 돈을 받고 판매한 분들께 소위에 대한 확인 정신상 연락된 부분이십니다. 네, 본인께서 전혀 통장은 판매한 적이 없다 이 말씀이시죠? 네. 네. 네. 네. 저희도 지금 사건 조사는 과정에서 밝혀진 건데요. 뭐 운영이나 뭐 보험사, 카드사, 통신사 지원까지도 이런 사건이 연루되어 있더라고요. 현재 그 구속 중인 부상용 지원이고 운영 전시에 따르면요. 그 복지된 신분증이나 개인정보를 가지고 통장, 신용카드 또는 인근카드 만들어서 강상원의 일당들과 불법 그레다 진실한 상황이기 때문에 이 운영처 지원도 지금 배제할 수가 없는 상황이십니다. 그리고 그 참고로 말씀드리자 하신 건요. 그 계좌 양도형의 처벌에 관한 범죄를 의하면 통장을 타인에게 판매한 사람은요. 그 3년 이하의 징역이나 3천만 이하의 예발명이 채워진 거 알고 계셔야 됩니다. 그럼 지금 말씀드린 게 대신 전혀 아는 바 없고 아무 관계가 없다는 말씀이시죠? 네. 네. 혹시 그 요소민 위원은 좀 문자 쓰면이신 것 같은 클릭한 적이 있으십니까? 없는데요. 네. 우선요. 이 사건이 연루비 혐의 같기 때문에 저희 검찰청을 오셔서 지금 조사를 받으셔야 되는데 언제까지 저희 부산고등검찰청에 출석 가능하시겠습니까? 지금 갈까요? 네. 지금 바로 오십시오. 네. 알겠습니다. 네. 몇 시까지 도착할 수 있으시죠? 오늘 밤이나 되어야 될 것 같은데요? 네. 5분 4시까지 오셔야 합니다. 하면 뭐 해야 되는데요? 피해자인지 용지하는지 모르는 상황이십니까? 지금까지 지금 저희 검찰청 오셔서 조사를 받으신다고 말씀드리신 거고요. OO 씨는 지금 전혀 사건 내용도 모르시고 예. 강성호 하단 사람도 지금 전혀 모른다고 말씀한 건 많으시죠? 네. 네. 그런데 분명한 건 지금 OO 시민으로 된 부산고등 통장이 지금 나오셨고 이 통장 안에는 지금 불법도 확장며 8천 6간만 들어져서 동결시킨 상황이십니다. 그래서 강성호 진실에 따르면 OO 시민으로 된 통장을 택배식으로 받으셨고 본인 앞으로 계좌에 지식으로 승부하셨다고 진실하셨습니다. 그래서 저희 검찰청 입장에서는 계좌 양도해받았다고 말씀드리신 거고요. 저 출석 가능한다고 하시니까 지금 서울에 있는 거 아니십니까? 아니에요. 서울에 아니시라고요? 네. 네. 그럼 4시까지 출석 가능하신 거죠? 뭐 어려운 점 있으십니까? 뭘 줘? 여기 OO인데 아니요? 네. OO 지금 거주하고 계신데 단지 거리상 오시기 힘들려고 하신 겁니까? 아니면 여러 사정에도 있으십니까? 현재 계신 곳은 직장이십니까? 사택이십니까? 직장인데요. 아 거리상도 하고 직장 근무 중이시다 이 말씀이시죠? 네. 아 월차를 내시기는 평균은 힘들시다 이 말씀이시죠? 그렇죠. 네. 무슨 말인지 잘 이해되셨고요. 우선 본인 사정 증거라고 하시면 이 사장님이 열리되어 힘이 갔기 때문에 조사를 진행하셔야 되겠는데요. 제가 그럼 사실 여부를 판단하기 위해서 몇 가지 더 질문드리겠습니다. 이 질문은요. 본인이 1차 피해자 것을 밝히시는 질문이고요. 질문이고 전반 조사 과정으로 녹취 상태가 진행되실 겁니다. 그리고 수사 과정에서 저희가 강압수사에선지 또 유도심을 하신지 그리고 본인께서 허위 신설한 부분이 있으시면 다른 기관에서도 심사가 들어가실 거고요. 이 녹취자료는 강상호 재판에 증거물로 사용되기 때문에 거짓말 하시거나 숨기시면 절대 안 되시고요. 일단 제가 바로 녹취 진행하도록 하겠습니다. 저는 부산고등검찰청 형사일보 양동진 수소가입니다. 지금은 2015형제 13758호 강상호 금융사건대학 1문1답 조사 과정입니다. 당사자 성함이 10번이 맞으십니까? 네. 예. 즉 70일 낸시 양 45세 남성 강상호 전혀 모르십니까? 네. 예. 2015년 6월 9일날 부산 강수부 민지동 지점에서 부산은행 통장을 개설한 적 있으십니까? 없어요. 네. 그럼 이날 아침 10시부터 오후 2시 사이에 어딘에 계셨고 물어보셨죠? 언제요? 6월 9일이요. 서류거든요. 환불하셨죠. 그럼 평일이시면 직장에 계셨다고 하시면 직장 동료분들이 이날에 같이 근무하셨다고 증명하실 분들이 계십니까? 그럼요. 네. 무슨 말인지 잘 이해 되셨고요. 현재 XXX 시명이라고 된 통장이 강상호밍이동 사건에 불법적으로 사용됐다고 했던 것을 제가 말씀드리기 전에 이미 다 알고 계셨습니까? 아니요. 금시 처음이다 이 말씀이시죠? 네. 네. 현재 XXX 합법적으로 거래하는 시중 운영 중에 부산은행은 거래하고 계십니까? 아니요. 부산은행 한번도 거래한 적 없으시고요? 네. 부산은행은 거래 안 한다고 XXX 거래하고 계시죠? 거래 안 하는데요? 운영 거래 전에 안 하신다 이 말씀이시죠? 네. 네. 그럼 저희 수사 중에 XXX 시명이라고 된 통장이 발견되실 경우 갠정보이기 출리니 봉지자들이 불법으로 계산을 인정하고 모두 다 근무 강제로 동결 처리해 드리실 겁니다. 통리하십니까? 네. 네. 끝. 끝. 끝.