요즘에 카드 사이즈가 많이 되었는데 그걸 인해 피해를 봐서 사류를 하십니까? 없죠 이거 12번이군요 저희가 그 2010년 7월 9일에 불포도 막금용사기단 1단 1번 건가였습니다 건가 현장에서 1. 불포도 막금용사기단 1단 1번 건가 이거 부상용 통장이 발견되었고요 9수 안 통장은 불포도 막담이 8천 6백만 원이 들어있어서 본인 계세기 계세기 안은 부분이 있으십니까? 없는데요 그러시라면 혹시 또 7수 빌렌시한 그 45세 남성분인데요 강상호 남사람도 지금 전혀 모른다고 말씀시죠 네 왜냐하면 강상호 의자 진시회에 따르면 김혁임 시민이라는 통장을 돈을 두고 쌓던 겁니다 본인 판명 가니십니까? 안 팔았는데요 근데 본다시다시피 금령금을 실민지원 측다가 통장을 깨살아라면요 본인이 직접 그 은행을 가시한 말에 통해 안 팔아버리지 않습니까? 네 지금 본인 모른다고 하셨어요 그냥 뭉마든 사건이 아니십니다 본인 입장도 이해하려고 헝각할 수 있겠지만 이번 사건은 강상호라는 사람이 불포도 막살트에 운영하면서요 그때 통장이 필요하니까 본인을 포함한 그 전국에 130명의 이 명의자들이 통상을 구매했던 진사에서 이렇게 연락된 부분이고요 그래도 지금 통화가 보면 밀민 분들은 돈을 받고 판명한 분들께서 확인 창시상에 연락된 부분이십니다 근데 본인께서 전혀 통화를 판명하지 못한다는 말씀시죠 네 네, 또이든 지금 사건 저 사는 과정에서 밝혀진 건데요 음향이나 암흑, 보험사, 카드사, 통신사지원까지도 이번 사건이 열리되어 있더라고요 현재 그 구속중인 부상원인 지원, 유미오진 씨에 따르면 복지된 신분증나 개인정부로 가지고 통장, 신용카드 또는 인근카드 만들어서 강상호 1단계로 하진 불포도 딱 진사한 상황이기 때문에 이 은행퇴 지원도 지금 빼지할 수 없는 상황입니다 그리고 참고로 말씀드리지 않으신 건요 그 개정양대형이 처벌했고 하는 법들이라면 통장을 타이밍에 판명한 사람은요 그 3년 이하에 진입이나 3천만 이하의 예방정링이 최악인 알고기세대입니다 그럼 지금 말씀드리면 대신 전행 아는 바 없고 아무 관계가 없다 말씀이시죠 네 혹시 여성의 유연한 저 문자수미 씨 같은 클리어 안 되겠습니까? 없는데요 우선 이 사건이 연루비 혐의 같기 때문에 지금 틀통을 어진 수 없어서 조사를 받으시겠는데 언제까지 부상거동금 틀통에 출설 가능하시겠습니까? 지금 갈까요? 지금 바로 오십시오 네 알겠습니다 네 몇 시까지 도착할 수 있으시죠? 오늘 밤이나 되어야 될 것 같은데요 5분 40시까지 오셔야 합니다 하면 뭐 해야 되는데요? 피해잔지 용지원지 모른 상황이십니까? 깬 까지 검색을 오셔서 조사를 받으신다고 말씀 드리신 거고요 띠용 씨는 지금 전의 사건 양도 모르시고 강성호화단 사람은 전의 원단 말씀한 건 많으시죠? 네 그런데 분명한 건 띠용 씨, 미니러린 부상거동통장 이름 나오셨고 이 통장 아는지 불법도 없다며 8천 입장은 틀어져서 통제시킨 상황이십니다 그래서 강성호화진실에 따르면 띠용 씨, 미니러린 통장을 킹패시로 받으셨고 본인 앞불호기장, 지식으로 순금하셨다고 진시하드셨습니다 그래서 저희 검색팅 입장에서는 기사 양도 해묘가 딱 말씀드리신 거고요 또 출설 가능한다고 하시니까 서울 있는 거 아니십니까? 아니에요 서울이 아니시라고요? 네 네 그럼 4시까지 출설 가능하신 거죠? 음... 모른도 있으십니까? 뭘 써? 여기 아... 아... 아... 네 음... 아... 고소하겠는데 뭐... 단지 거리장은 지금 옷이 힘들어 가신 겁니까? 아니면 여러 사동에도 있으십니까? 현재 계신 것은 직장이십니까? 사태이십니까? 직장인데요? 아 거리장도 혹시 직장 그 무슨이시나 이 말씀이시죠? 네 그렇죠 네 없어요 6월 9일이요 소름돋아 황당했죠 그럼 빙일이십니까? 직장 계셨다고 하시면 직장 동료분들의 이 날이 가치금하셨다고 증명하실 분들이 계십니까? 그럼요 네 무슨 말인지 잘 이해하셨고요 현재의 c.c.믹이로 된 통정이 강상어민 이동 사건의 불법적으로 사용됐다고 있다는 것을 제가 말씀드리기 전에 이미 알고 계셨습니까? 아니요 아 그럼 시 처음에 나이 말씀이시죠? 네 현재 c.c. 합법적으로 거리하는 시중 운영 중이 부상금을 그러고 계십시니까? 아니요 아 부상금을 한 번도 그러는 적 없으시고요 네 부상금은 거리 안 한다고 그러고 계시죠? 거리 안 하는데요? 아 운영 거리를 전해 안 하신다 이 말씀이시죠? 네 그럼 제 입수사정이 이 시민이라든 통정이 발랫되었을 경우 걘정볼이 있으리네 봄치자들이 불법으로 개수한 걸 인정하고 모두 합금을 강주로 동절시켜 드리실 겁니다 동료라십니까? 네 네 끝