아, 이... 고인이 저... 팀의 이성규라고 하는데요. 일단 제가 설명을 좀 드릴게요. 저희가 대출이 나갈 때는 한 번 대출을 나갑니다고 제가 근거적으로 신고가 들어가는 게 있어요. 그런데 최초 신고했을 때 저희 쪽의 세 번 대출이 진행 중이다 이런 식으로 얘기가 나와서 이 부분에 대해서 이성규라고 해서 삭제 처리를 도와드린 것 같아요. 그런데 문제는 그렇게 해서 그 90만 원에 대해서 납부 처리하고 납부 처리하신 다음에 이제 이게... 이게 뭐 지금 그건 좀 모니터링에 걸리신 것 같아요. 이게 삭제를 시도하는데 바로 그 단낭대포인트... 있지 않습니까? 구자춘식? 지급존비당하고 지금... 막 여러 가지로 지금 문제를 같이 꼬였는데 일단 이거를 지금 바로 플라우니더 거기 큰 기록이 있어야 돼요. 그런데 이게 지급존비당해서 저희가 이 비용 처리에 대해서 저희가 헷마를 방법이 없습니다. 그래서 죄송하지만 이거 90만 원 다시 납부 처리 가능하시면 저희가 일단은 1090에 대해서 바로 풀어드리고 월요일 날 지금 묶여있는 금액 90만 원 돌려드리는 걸로 이렇게 처리는 해드릴 수가 있거든요. 뭐라고요? 가다하게 지금 단낭자가 지급존비당이 걸렸고요. 지금 삭제는 진행을 못 했습니다. 그래서 다시 한 번 90에 대해서 입금기록 잡아주시면 저희가 1090만 원 바로 내 태디꾸고요. 한 30분 안에. 그리고 묶여있던 90은 저희가 월요일 날까지 처리해드릴게요. 90만 원 다시 보내라고요? 네. 돈이 있었으면 제가 대출을 받았겠어요? 아, 그 아는데요. 지금 안 그러시면 90만 원이 고기마구 이사원과장하고 지금 금강원 방문해서 입금 부분이 돼서 두 분씩 대면하고 그 부분에서 해명 처리하고 그래야 90만 원을 돌려받을 수 있는 상황입니다. 지금 대출이 문제가 아니라. 90만 원에 저희는 부릴 때도 없어요. 일단은 고기는 일단은 최대한 한 번 알아보고 연락을 주셔야 할 것 같아요. 안 그러면 지금 대출도 못 나가고 90만 원 황금도 안 내게 생겼어요. 지금 담당 팀장은 난리가 났고요. 일단은 고기 한 번 최대한 한 번 알아보고 연락을 주세고요. 알아볼 때가 없다니까요. 이제 다 알아보고 간식을 그리는 거예요. 그러면 고인이 이거 월요일 날까지 처리가 되도 되나요? 오늘... 오늘 사주셔야 돼요. 오늘 좀 그려봤다니까. 아니요. 고인이 지금 고인이 2.1만 너무 말씀하시지 마시고요. 지금 저희가 방법을 찾아보려고 하는 거예요. 고기께서 이거 만약에 당장 말씀 드렸죠. 이거 지금 푸는 방법은 고기가 다시 낫다 하시거나 아니면 고기의 마구 이상한 과정하고 금강원 방문하셔 가지고 서로 되면 삼자되면 해서 이 부분에 대해서 어떻게 처리했는지 다 해명을 해야 90만 원을 풀리든지 대출이 나아지면 산다고요. 지금 이상하게 해서 고기께서 오늘 해야 돼요. 이렇게 자꾸 그렇게만 말씀하시면 저희가 어떻게 해야겠습니까? 이 부분을. 그렇잖아요. 지금 상황이. 월요일까지 괜찮다 하면 제가 방법을 찾아볼게요.